N9 前立腺クリニック 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚をめくる前に、膝から力が抜けた。デュエルの間じゅう、カズハ副院長の黒い手袋が僕の会陰を外から押し続けていた。おちんちんの付け根とお尻の穴の間、その薄い皮膚を押されるたびに、お尻の中の前立腺が勝手にどくんと脈を打っていたのだ。
治療度の針が十二を指した瞬間、盤の向こうの彼女は眉ひとつ動かさず、カルテに一行を書き足した。
カズハ「治療度、満了。デュエルは終わりです。ここからが本番の処置です。」
抱き起こされたのではない。腕を取られ、廊下の突き当たりまで歩かされた。扉の札は第一処置室。午後六時四十分。診療を終えた建物は静かで、蛍光灯のジーという音と、僕の足音だけが響いていた。
カズハ「あなたの前立腺は、快楽への反応が誤った形で固まっています。自己流の癖です。矯正します。」
部屋の真ん中には、黒い革のベルトがいくつも垂れた処置椅子があった。その真上で、丸い無影灯が白く大きく開いている。
逃げようと思えば逃げられたはずだった。けれど廊下を歩く間も、手首をつかむ黒い手袋の感触が、デュエル中に会陰を押された記憶と重なって、足を前へ運ばせた。
検査着を脱がされ、裸のまま椅子に座らされた。革は冷たく、背中から太腿の裏まで、僕の体温を黙って吸い取っていく。
カズハ「脚を開きます。固定します。」
足首、膝の上、太腿の付け根、手首、そして胸の下。金具がひとつ留められるたびに、カチリと乾いた音が鳴った。締めつけは強くない。けれど閉じようとした膝が一センチも動かないと分かった時、喉がひゅっと鳴った。
背もたれがゆっくり倒され、脚置きが持ち上がる。僕の腰は無影灯の真下で、お尻の穴まで何ひとつ隠せない角度に差し出された。
僕「あ……あの、見え、ます……」
カズハ「見るための灯りです。当然です。」
副院長は白衣の袖を一度だけ折り、黒い手袋の指先を一本ずつ引いてなじませた。ゴムが手首でぱちんと鳴る。真っ白な部屋の中で、その黒い手だけがくっきりと浮いて見えた。
横の金属トレイには、潤滑ゼリーのチューブとガーゼ。そして布の上に、白くてつるつるした器具が一本寝かされていた。指二本分くらいの太さで、先は丸く、根元に向かってゆるく反っている。
カズハ「前立腺刺激具です。後で使います。先に、直腸の入口をほぐします。」
チューブが絞られ、透明なゼリーが黒い指先にこんもり乗った。無影灯の光を受けて、濡れた手袋がぬらりと光る。
カズハ「冷たいです。息を吐いて。」
最初に触れたのは指の腹だった。お尻の穴の縁に、ゼリーを乗せるようにそっと置かれる。冷たさに腰が跳ねかけ、ベルトがそれを静かに受け止めた。
僕「ひっ……つめた……」
指は中へ押し入ろうとしなかった。お尻の穴のまわりを、くるくると円を描いて撫でるだけ。一周、二周。ゼリーが体温でゆるみ、冷たさが少しずつぬるさに変わっていく。撫でられている所がきゅっと縮んでは、ふっとゆるむのが自分でも分かった。
カズハ「締めています。癖です。……ほどけました。また締めた。また、ほどける。」
彼女は僕のお尻の穴が締まったりゆるんだりするのを、計器の目盛りでも読むように淡々と口にした。言われるたびに、そこがよけいに反応してしまう。恥ずかしくて耳が熱くなった。
僕「い、言わないで……ください……」
カズハ「所見を言っているだけです。一本、入れます。」
中指の先が、撫でる動きのまま、僕が息を吐いた瞬間にだけ、つぷりと沈んだ。第一関節まで。痛くはなかった。ゼリーのぬめりと、ゆっくりすぎるくらいの速さのせいで、入ったというより、気づいたらそこにあった、という感じだった。
僕「あ……っ、入っ……♡」
カズハ「動かしません。慣れるまで待ちます。」
指は本当に動かなかった。壁の時計の秒針が十回鳴る間、ただそこにとどまって、僕のお尻の中がその太さを覚えるのを待っていた。やがて締めつけていた入口がふっとゆるむ。その瞬間を逃さず、指は第二関節まで進んだ。
出し入れはしない。入口のすぐ内側を、指の腹でぐるりと撫でる。内から外へ、やさしく押し広げるように。ゼリーを足す時だけ一度抜かれ、急に空っぽになった感じに、僕は情けない声をもらした。
僕「あ、ぬけ……っ♡」
カズハ「抜くと追いかける。所見です。二本にします。」
人差し指が中指にそろえられる。重ねた二本の先が、お尻の穴にぴたりと当てられた。さっきよりはっきり太い。息が浅くなる。
カズハ「吐いて。長く。……そう。」
吐き切った瞬間、二本の指先がわずかに沈んで、止まる。また吐くと、また少し。押し込まれているのではない。吐く息と一緒に、僕の体の方が指を迎え入れていく。
途中で一度、お尻の中がきゅっと抵抗した。すると指はすぐに止まり、入口の内側で左右にほんの少しだけ開いて、また閉じた。ハサミをそっと開くような動き。それを何度も繰り返されるうちに、固かった入口がとろりとゆるんでいった。
僕「ふ……ぁ……♡　ひろがって……っ♡」
カズハ「柔らかくなりました。痛みは。」
僕「な……ない、です……♡」
カズハ「当然です。痛ませる理由がありません。」
二本の指が根元まで収まる。そしてそろえたまま、お腹側へくいっと曲がった。
その指先が触れた場所で、目の前が一瞬、真っ白になった。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入口から指の第二関節くらい入った、お腹側の壁にある、栗の実くらいのふくらみ。そこが前立腺だった。
僕「あっ……♡　あ、そこ……っ♡」
カズハ「前立腺。腫れています。所見。重度です。」
指の腹が、栗の実ほどのふくらみの形をなぞる。右の端、左の端、上の丸み。形を確かめるだけのゆっくりした触診。それだけで太腿が震え、ベルトの革が小さくきしんだ。
カズハ「反応が早すぎる。しかも逃げる。押されると腰を引く。触れられると力む。どちらも誤りです。」
僕「だって……勝手に……っ♡」
カズハ「勝手に、が問題です。正しい形を教えます。」
指がゆっくり抜かれていく。二本分に広げられたお尻の穴が、名残惜しそうにひくりと動いた。彼女はガーゼで手袋のゼリーを一度ぬぐい、トレイから白い器具を取り上げた。
器具の表面にもゼリーが垂らされる。黒い指がそれを先から根元まで、ていねいに塗り広げていく。白い食器を磨くような、落ち着いた手つきだった。
カズハ「刺激具を入れます。太さは今の指二本と同じ。入ります。」
丸い先が、お尻の穴に当てられた。指よりも硬く、つるりとして、少しひんやりしている。僕の体がまた締まりかける。
カズハ「締めない。吐く。」
短い命令に、体の方が先に従った。吐いた息の終わりに、器具の頭がぬるりと沈む。ほぐされたお尻の穴は、びっくりするほど素直にそれを呑みこんだ。痛くはない。ただ、お尻の中をいっぱいにされる重さと、形の決まった物に押し広げられている、はっきりした感覚があった。
僕「ん……っ♡　ふ……あ……はいって、く……♡」
器具はゆるい反りに沿って進み、やがてその丸い腹が、さっきの前立腺にぴたりと寄りそって止まった。押してはいない。ただ触れているだけ。それなのに、前立腺がじん、と熱を持ちはじめる。
カズハ「位置、良好。ここからが再教育です。」
彼女は器具の根元を左手の二本指で支えたまま、右手を僕の脚の間へ回した。陰嚢のすぐ下、お尻の穴との間の、薄い皮膚の上。会陰に、黒い手袋の親指がそっと置かれる。
カズハ「外から押します。中の刺激具と、あなたの前立腺を挟みます。」
親指が沈んだ。
内側からは器具の丸い腹。外側からは親指。その間で、僕の前立腺が逃げ場なく挟まれた。押されたのは皮膚のはずなのに、響いたのは体の芯だった。お尻の中から背骨を伝って、後頭部まで、甘い電気が一本の線になって駆けのぼる。
僕「ひああっ♡　あ、あっ、それ、だめ……っ♡」
腰を引こうとした。ベルトがそれを許さない。逃げられないと分かった瞬間、気持ちよさの行き場がなくなって、全部が前立腺のまわりにたまっていく。
カズハ「逃げない。逃げようとする癖が、反応を歪ませています。今、あなたは逃げられない。だから歪まない。」
親指が円を描く。ごく小さく、ゆっくり。そのたびに中の器具が内側から押し返され、前立腺が上と下からこねられる。押す、離す、押す。そのリズムは少しもずれず、壁の秒針とぴったり重なっていた。
カズハ「力まない。力めば押し出そうとする。受け入れる形を覚えなさい。」
僕「うけ、いれ……っ♡　わかんな……っ♡」
カズハ「分からなくていい。体が覚えます。」
僕のおちんちんは触られてもいないのに、お腹の上でぴんと張りつめ、先から透明な汁を糸のように垂らしていた。彼女はそれをちらりと見ただけで、手を伸ばそうとはしなかった。
カズハ「陰茎には触れません。陰茎でいくのは誤った形です。今日から、直腸の中の前立腺で反応する形に直します。」
おちんちんでいきたい、という気持ちが、お腹の中でもがいた。けれどおちんちんには何も与えられない。与えられるのは、挟まれた前立腺への、規則正しい圧だけ。いつもの出口をふさがれて、気持ちよさはお尻の中でふくらむしかなかった。
ふくらんで、ふくらんで、おへその下の内側がぱんぱんに張っていく。熱いお湯を注がれ続けている袋みたいだった。あふれる寸前で、全身の肌がぞわっと粟立つ。
僕「なんか……くる……っ♡　お尻の中から、へんなの、くる……っ♡」
カズハ「来させなさい。止めない。押し出さない。受ける。」
親指がぐっと深く沈み、同時に器具の根元がわずかに持ち上げられた。内と外の圧が、前立腺の上でぴったり重なった、その瞬間。
前立腺が、弾けた。
射精とは違った。何も出ていかない。出ていかないまま、気持ちよさがお尻の中で爆発して、波のように全身へ広がっていく。足の指が勝手に丸まり、ベルトの下で太腿がびくびくと震える。声が出ない。口を開けたまま、息だけが細く震えてもれた。
一回では終わらなかった。波が引いたと思うと、挟まれたままの前立腺がまたどくんと脈打ち、二回目の波、三回目の波が、寄せては返してくる。
僕「あ……っ♡　あ、あ……♡　まだ、きて……♡」
カズハ「所見一。前立腺単独での絶頂を確認。射精なし。持続、約二十秒。」
ペンの走る音がした。ぼんやりした目のはしで、彼女が片手でカルテに書きこんでいるのが見えた。もう片方の手の親指は、まだ僕の会陰に置かれたままだった。
僕「は……っ、は……♡　いま、の……なに……♡」
カズハ「正しい反応の初期形です。まだ粗い。続けます。」
続けます。その一言だけで、いったばかりの前立腺がひくりと動いた。僕は自分の体が怖くなった。
親指が、今度は押し方を変えた。さっきより浅く、でも速く。とん、とん、とん、と会陰を小刻みに叩くように押す。そのたびに中の器具が震え、前立腺に細かい振動が伝わる。
カズハ「達した直後は感度が上がります。ここで逃げる癖を消します。」
僕「むり、です……っ♡　いま、さわったら……っ♡　あ、あ、あっ♡」
敏感になりすぎた前立腺を叩かれるたびに、体中の神経がむき出しにされたみたいに、びりびりと鳴った。腰が逃げたがる。けれど逃げられない。逃げられない体が、叩かれるたびに悲鳴の代わりに甘くしびれていく。
不思議だった。無理だと思ったはずの刺激が、十回、二十回とくり返されるうちに、無理ではなくなっていく。逃げたいという気持ちがあった所に、もっとほしいという気持ちが、じわりとしみこんでくる。
僕「あっ♡　とん、とん……って……♡　だめ、なのに……っ♡」
カズハ「腰が前に出ました。自分から押しつけている。修正、進行中です。」
僕「ち、ちが……これは……っ♡」
カズハ「違いません。カルテは嘘をつきません。」
言われて気づいた。確かに僕の腰は、ベルトが許すほんの少しの隙間の分だけ、彼女の親指の方へ持ち上がっていた。気づいても、下ろせなかった。
今度は器具が動いた。根元を支える二本の指が、ほんの少しだけ円を描く。反った器具の腹が、前立腺の上を右から左へ、左から右へと、ゆっくり撫でてはまた戻る。外からは親指の小刻みな圧。内と外で、違うリズムが同時に鳴りはじめた。
僕「あっ、あ……♡　なか、と、そと……っ♡　ちがうの……っ、ずれて……♡」
カズハ「ずれは意図的です。単調な刺激に慣れた癖を崩します。」
二つのリズムが重なる瞬間と、すれ違う瞬間が交互に来る。重なれば鋭く、すれ違えばじらされる。次が読めない。読めないから、身構えることもできない。僕の体は、打たれるたびに素直に跳ねるだけになっていった。
お腹の上のおちんちんは張りつめたまま、とくとくと先走りを垂らし続けている。触られていないのに、根元から先まで、内側から押し上げられるような圧がかかっていた。
カズハ「前立腺から精嚢へ、圧が伝わっています。今度は出ます。出してよろしい。ただし、陰茎ではいかない。前立腺でいって、結果として出す。」
僕「ぜんりつせん、で……っ♡　けっか、として……♡」
カズハ「復唱は不要。体でやりなさい。」
親指が、会陰のもう一段深い所に置き直された。中の器具の腹と、ちょうど上下でまっすぐ向き合う位置。そこを、ゆっくりと、深く、押しこまれた。
挟まれた前立腺から、何かが押し出されていく感じがした。僕が出すのではない。挟まれ、しぼられ、押し出される。おちんちんの中の管を、とろりとした精液が順番に送り出されていく。
（射精）
おちんちんには一度も触れられないまま、お腹の上でびくりと跳ねて、白い精液があふれ出た。勢いよく飛ぶのではない。押し出されるたびに、とろ、とろと、何回にも分けて。そのたびにお尻の中がきゅうっと締まり、締まるたびにまた次のひとしずくが送り出される。
僕「あ……あ……っ♡　でて、る……さわって、ないのに……っ♡　とまらな……♡」
気持ちよさは射精の一瞬で終わらなかった。押し出されている間じゅう、ずっと前立腺でいき続けていた。長い、長い、切れ目のない絶頂。視界のはしが白くにじみ、無影灯の光の輪がいくつにも分かれて揺れた。
カズハ「所見二。前立腺刺激による受動的な射精。いわゆる漏出型。量、中等度。陰茎での絶頂反応、なし。良好です。」
ガーゼが僕のお腹の上の精液をぬぐう。事務的で、ていねいな手つきだった。それがよけいに恥ずかしい。僕の全部が、処置のついでに出たものとして片づけられていく。
カズハ「最後の項目です。合図で反応する形を作ります。」
僕「あい、ず……？」
カズハ「私が「続けます」と言う。あなたの前立腺が反応する。それを固定します。」
彼女は親指を会陰から離した。器具の根元からも指を離す。中にも外にも、動くものは何もなくなった。器具はただ、前立腺に触れたまま、静かにお尻の中に収まっている。
何もされていないのに、お尻の中がひくひくと勝手に動いていた。次の圧を待っている。二回もいった体が、もう次をほしがっている。
僕「（うそ……なにも、されてないのに……お尻の中、うごいてる……♡）」
カズハ「触れません。言葉だけです。」
無影灯の熱が肌に降りそそぐ。秒針の音がやけに大きい。彼女は僕の顔を見下ろし、眼鏡の奥の緑の瞳で、僕の目の開き方を測るようにのぞきこんだ。
カズハ「続けます。」
その一言が耳に届いた瞬間、お尻の中が器具をきゅうっと締めつけた。誰も触っていないのに。器具の丸い腹に、僕の方から前立腺を押しつけるように、中の筋肉が勝手に縮んだ。
僕「ひ……っ♡　な、んで……♡」
カズハ「続けます。」
また締まる。さっきより強く。締まった分だけ前立腺が器具に押し当てられ、押し当てられた分だけ甘いしびれが広がる。その言葉が鍵になって、体の中の錠が勝手に回っていく。
カズハ「続けます。続けます。」
二回続けて言われた時、もう止まらなかった。締めてはゆるめ、締めてはゆるめ。僕のお尻の中は、自分で自分を器具にこすりつけるように動き、そのたびに気持ちよさが一段ずつ高く積み上がっていく。
僕「やだ……っ♡　ことばだけで……っ♡　ぼく、かってに……っ♡　あ、あ、あぁ……っ♡」
カズハ「勝手に、ではありません。正しく、です。」
その言いかえが、胸にぐさりと刺さった。勝手に動いていた体が、正しく動いている体に、言葉ひとつで書きかえられていく。
カズハ「続けます。」
三回目の波は、音もなく来た。触れられないまま、言葉だけで、前立腺がほどけて、また弾けた。一回目よりも深く、長く。背中が革から浮き上がり、ベルトに押さえられたまま、全身がゆっくりと弓なりに反った。
ほどけている間、僕はずっと彼女の声を聞いていた。続けます、という声が頭の中で何度も鳴り、鳴るたびに前立腺がまた小さくいった。
僕「あ……♡　あぁ……♡　つづけ、ます……っ♡」
カズハ「所見三。言語刺激のみによる前立腺絶頂。合図への条件反応、成立。矯正、完了。」
カルテにペンが走り、最後に強く点が打たれた。その小さな音にさえ、前立腺がぴくりと応えた。
カズハ「刺激具を抜きます。抜く時も反応を見ます。力を抜いて。」
器具の根元が二本の指でつままれ、ゆっくりと引かれていく。丸い腹が前立腺の上を最後にもう一度なぞって通り過ぎる時、僕の喉から細い声がしぼり出された。
抜けていく間、お尻の穴が名残惜しそうに器具へ吸いついた。完全に抜け落ちた瞬間、中が空っぽになって、その空っぽの形のまま、お尻の中がひくひくと震え続けた。
僕「あ……♡　ぬけ、ちゃ……♡」
カズハ「抜かれて惜しむ。所見四。依存形成、初期。」
黒い指がもう一度ゼリーを足して、お尻の穴を撫でた。今度は入れるためではなく、ちゃんと閉じるのを確かめるために。ひと撫でごとに、ほぐれきった入口がゆっくりと元の形へ戻っていく。そのていねいさが、処置の終わりを告げていた。
ベルトの金具がひとつずつ外されていく。胸、手首、太腿、膝、足首。自由になったはずの脚は、閉じることを忘れたように開いたままだった。力が入らないのではない。閉じたくない、と体が言っていた。
カズハ「閉じなさい。処置は終わりです。」
言われて、やっと膝が寄った。寄せる途中で、会陰が太腿の内側にこすれ、それだけでまた前立腺が小さくうずいた。
僕「ふ……っ♡　まだ……じんじん、して……♡」
カズハ「当然です。作り替えたばかりです。数日は、座るだけで反応します。」
彼女は黒い手袋を裏返しながら外し、トレイの上へ落とした。白い素手が現れる。その手で、カルテのいちばん下の欄に何かを書きこみ、僕の方へ向けて見せた。
カズハ「着衣を許可します。検査着だけ。下着は今日は不要です。」
検査着に袖を通すと、薄い布が乳首や腰に触れるたびに、肌がびくりと跳ねた。体中の感覚が、前立腺を中心に並べかえられてしまったみたいだった。無影灯が消され、部屋はただの白い蛍光灯の明るさに戻った。それなのに、さっきまでの光の熱が、まだ脚の間に残っている気がした。
カズハ「診断。前立腺反応異常、重度。矯正後も再発傾向あり。完治の見込みはありません。」
カズハ「よって、あなたを継続治療患者に指定します。期間の定めはなし。以上です。」
手渡された診察券には、朱色で「継続」のはんこが押されていた。裏には次回の日付と時刻。午後六時四十分。今日と同じ、診療が終わった後の時間だった。
クリニックを出て、夜の坂道を下る。歩くたびに会陰が太腿にこすれて、前立腺がうずく。そのうずきに合わせて、頭の中で低い声が勝手に再生された。続けます。続けます。
立ち止まった電柱のかげで、僕は膝を震わせながら、診察券を胸に押し当てていた。完治しない。だから、また行ける。そう思った時、お尻の中の前立腺が、きゅうっと正しく締まった。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後の一枚を引く前に、僕の指は震えて止まった。
デュエルの間ずっと、アヤさんの聴診器が胸に当てられては離れ、そのたびに乳首が硬くなっていくのを数えられていたからだ。
治療度が十二になった瞬間、膝から力が抜けた。
白い床に手をつく僕の前で、アヤさんが手袋をぱちんと鳴らして笑った。
アヤ「はーい、ここまでよく頑張りましたね。でも心拍がこんなに乱れてたら、ちゃんと検査しないと帰せませんよ。」
看護師の検査室は、二階のいちばん奥にあった。
壁には体温表が何枚も貼られ、ガラス棚に体温計のケースが並んでいる。午後三時の日差しが、ブラインドの隙間から白い縞を床に落としていた。
アヤさんの首にかかった聴診器の銀色が、その縞の中できらりと光る。
デュエルで僕を負かしたあの冷たい丸い金属で、今度は勝ち負けのない「検査」をされる。頭より先に、体のほうがそれを分かっていた。
アヤ「はい、そこの検査台に座ってくださいね。検査着の前、開けますよー。」
返事をする前に、ゴム手袋をはめた指が紐をほどいた。
薄い布が肩から滑り落ちて、僕の薄い胸がブラインドの光にさらされる。
身長百六十センチの僕は、台に座ってもアヤさんの胸元にやっと頭が届くくらいだった。
上から見下ろされる角度が、やけに恥ずかしかった。
アヤ「うん、きれいな胸ですね。薄いから心臓の音がよく聞こえそう。はーい、まずは深呼吸しましょうね。吸ってー、吐いてー。」
言われるままに息を吸うと、胸が少し持ち上がる。
そのてっぺんにある小さな二つの乳首が、もう少し尖っているのが自分でも分かった。
アヤ「あら、もう立ってますね。デュエルのときからずっとこうでしたもんね。大丈夫、それもぜんぶ所見として記録しますから。」
アヤさんは体温表の下に挟んだ記録用紙を一枚抜き取り、ボールペンで何かを書き込んだ。
かりかりという音が、静かな部屋でやけに大きく聞こえる。
アヤ「じゃあ聴診しますねー。ちょっと冷たいですよ。」
銀色の丸い金属が、左胸の乳首のちょうど真上に置かれた。
僕「ひっ……」
冷たさが一点に集まって、乳首の芯がきゅっと縮んで硬くなる。
金属の縁が乳首の根元を押しつぶし、平らな面に尖った先がめり込んでいくのが分かった。
アヤ「はーい、動かないでくださいね。……うん、とくとく速いですね。今ので一気に跳ねました。えらいですよ、正直な心臓で。」
正直な心臓、と言われて、心臓がまた跳ねた。
アヤさんの耳の中では、僕の恥ずかしさがそのまま太鼓の音になって響いているのだ。
アヤ「次は硬さを測りますね。聴診器はこのまま当てておきますから、心音と一緒に見ていきましょう。」
右手で聴診器を押さえたまま、アヤさんは左手の親指と人差し指で、もう片方の乳首をつまんだ。
ゴム手袋の指先はさらっと乾いていて、それが乳首の表面をほんの少し引っかける。
僕「あ……っ、そこ……♡」
アヤ「はい、つまみますよー。いち、に。……うん、まだ芯が柔らかいかな。転がしてみますね。」
指の腹にはさまれた乳首が、ころころと左右に転がされる。
そのたびに胸の中から細い糸を引き出されるみたいに、甘い痺れがわきの下へ、おへその下へと伸びていった。
転がす速さはずっと同じで、脈を数えているみたいに正確だった。
とく、ころ、とく、ころ。僕の鼓動と彼女の指が同じリズムになって、どっちがどっちを動かしているのか分からなくなる。
僕「ん……っ♡　ころころ、しないで……っ♡」
アヤ「あ、合ってきましたね。乳首を転がすと心臓がついてくるの、分かります？　すごく素直な反応です。記録しておきますねー。」
ペンが走る。
左乳首、つまみ、硬さ上昇。心拍、指のリズムに合わせて動く。そう読み上げながら書かれるのを、僕はうつむいて聞くしかなかった。
僕「よ、読まないで……ください……っ」
アヤ「だめですよー、読み上げは大事な手順なんです。患者さんにも自分の体のこと、ちゃんと知ってもらわないと。」
アヤ「あ、ちょっと待ってくださいね。聴診器、もう一回冷やしちゃいましょうか。慣れちゃうと測定にならないので。」
彼女は聴診器を離して、消毒液を含ませた綿でくるりと拭いた。
アルコールが乾くわずかな間に、金属は氷みたいな冷たさを取り戻す。
また当てられる前から、胸はその冷たさを覚えていた。
聴診器が近づいてくるだけで、乳首が勝手にきゅっと縮んで、硬く尖っていく。
アヤ「ほら、まだ当ててないのに立ちました。これ、予期反応っていうんですよ。来るぞって体が先に準備しちゃうんです。えらいですね、覚えるの早いです。」
褒められた、と思ってしまった自分が情けなかった。
冷たい金属がちょんと乳首の先に触れる。それだけで喉がひゅっと鳴り、肩が跳ねる。
僕「ひぁっ♡　つめた……っ♡」
アヤ「はい、今度は患者さんが持っててください。自分で聴診器を胸に当てるんです。私は指で測りますから。」
手を取られて、聴診器を握らされた。
自分の手で、自分の乳首に冷たい金属を押し当てる。そんな格好をさせられているのだと思うと、耳まで熱くなった。
僕「こ、こんな……の……っ」
アヤ「ずれちゃだめですよー。先っぽ、ちゃんと真ん中に当てて。……うん、そう。上手です。」
押し当てた聴診器の縁から、アヤさんの指先がするりと入り込む。
金属と指にはさまれて、乳首が逃げ場なくつままれた。
手が震えるたびに聴診器がずれて、ずれるたびに冷たい縁が乳首の横をこする。
自分で自分をいじめているみたいで、おちんちんの付け根の奥がじくじくと熱くなっていく。
僕「あっ、あ……♡　手、とまらな……っ♡」
アヤ「あはは、手が震えて自分でこすっちゃってますね。いいですよ、そのまま。患者さんが自分で動かした分も、ちゃんと記録しますから。」
ペンが走る。自己刺激、あり。
たったそれだけの文字が、ひどく重たく聞こえた。
アヤさんは僕の手ごと聴診器を押さえ直し、もう片方の乳首に顔を近づけた。
息がかかるほどの距離で、じっと乳首の先を見つめる。触られていないのに、見られているだけで乳首が震えた。
アヤ「色もちゃんと見ておきますね。……うん、最初より赤くなってます。先っぽ、ぷくってしてきた。触りますよー。」
手袋の人差し指が、乳首のてっぺんだけを、円を描くように撫でた。
一周、二周。指が回るたびに、ゴム手袋のかすかなきしみが胸の皮膚ごしに伝わってくる。
僕「ふ、ぁ……♡　くるくる、って……♡」
アヤさんは聴診器を右胸へ移した。
今度は乳首の真上ではなく、すぐ横。冷たい縁がそっと当たり、硬くなった乳首の先が金属の丸の中にころんと転がり込む。
そして、さっきまでつままれていた左の乳首を、爪の先でかりっと弾かれた。
僕「ふあっ……！　あっ♡」
アヤ「はい、今の跳ね方、すごかったですよ。爪の反応は良好、と。痛くないですよね？　うん、顔がとろんとしてますもん。」
痛くはなかった。
むしろ弾かれた一瞬のあと、じんわりと熱が戻ってきて、乳首の先が空気に触れているだけでむずむずする。
彼女の指は弾いて、つまんで、転がして、また弾く。
右胸の聴診器は少しずつ僕の体温でぬるくなっていき、代わりに左胸には指の熱がたまっていく。
冷たいのと、熱いの。左右で違う刺激が、胸の真ん中でぶつかってぐるぐる回る。
下は一度も触られていないのに、検査着の裾の下で、おちんちんが痛いくらいにぱんぱんに張りつめていた。
アヤ「あら、おちんちんも元気ですね。でもそこは今日の検査項目じゃないので、触りませんよー。胸だけで、どこまで反応するか見ますからね。」
僕「む、胸だけ……で……っ♡」
アヤ「はーい、胸だけです。大丈夫、患者さんならできますよ。デュエルのときも、胸だけであんなに治療度上がってたじゃないですか。」
その言葉で、デュエルのことを思い出してしまう。
カードを握る手の横から当てられた聴診器。はーい、深呼吸、と言われるたびに息が乱れて、一枚ずつ手札を落としていった自分。
あのとき体に覚えさせられた反応が、今、指と金属の下でどんどん大きくなっていく。
アヤ「両方いきましょうか。聴診器、ちょっと置きますね。」
首から外された聴診器が、耳当てだけ彼女の耳に残したまま、胸の真ん中、みぞおちの少し上に置かれた。
そして空いた両手が、左右の乳首を同時につまむ。
僕「あ、あ、あっ……♡　両方、は……っ♡」
アヤ「はーい、深呼吸しましょうね。吸ってー……吐いてー……吐くときに、きゅっ。」
息を吐き切る瞬間に合わせて、二つの乳首が同時に押しつぶされた。
空っぽになった胸は無防備で、その一点に体じゅうの神経が吸い寄せられていく。
吸ってー、で指がゆるみ、吐いてー、でつままれる。
息をすること自体が、気持ちよくなる合図に書き換えられていくのが分かった。息をするたびに、胸が勝手に期待して尖る。
僕「はっ、はぁ……♡　いき、するだけで……っ、むね、が……♡」
アヤ「うん、上手上手。心拍どんどん上がってますよ。百十……百二十。えらいですよ、もう少しですからね。」
もう少しで何なのか、彼女は言わない。
でも僕の体はとっくに知っていた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺がじんじんと脈打って、そこから熱い塊がせり上がってくる。
触られてもいないおちんちんから、乳首の先まで、一本の線が通っているみたいだった。
彼女の指がその線をぴんと弾くたび、おへその下まで震えが走った。
僕「だ、だめ……♡　で、出……ちゃ……っ♡」
アヤ「いいですよー、出して。はい、吸ってー……吐いてー……きゅーっ。」
（射精）
最後の長い息と一緒に、乳首をつままれたまま僕はイッた。
検査着の裾の内側で、触られてもいないおちんちんが勝手に跳ねて、熱い精液を何度も吐き出す。
胸をつままれているだけなのに、腰が台の上でがくがく揺れて止まらない。
その間もアヤさんの指は乳首を放さず、脈を測るように軽く押し続けていた。
僕「あ、あぁ……っ♡　むね、だけで……でちゃった……♡」
アヤ「はーい、よくできました。今の心音、すっごく大きかったですよ。記録しますね。所見一、乳首刺激のみで射精。心拍最大百三十八。」
ペンの音が、荒い息の合間に聞こえた。
自分がイッたことが数字になっていく。それが恥ずかしいのに、乳首の先がまた、とくんと疼いた。
息が落ち着くまで、アヤさんは何もしなかった。
ただ僕の手首に指を当てて脈を数え、時計の秒針が一周するのを待っている。
静かになった部屋に、秒針の音と、僕の荒い息と、遠くの廊下を歩く誰かの足音だけがあった。
ブラインドの縞が少しだけ傾いて、午後の光が僕の胸の上を横切っていく。
アヤ「脈、九十八。まだ高いですね。出したのに、胸のほうはぜんぜん落ち着いてない。見てください、ほら。」
言われて見下ろすと、二つの乳首は赤く色づいたまま、ぴんと上を向いていた。
出したばかりで体じゅうがだるいのに、そこだけがまだ起きている。
僕「な、なんで……っ」
アヤ「なんでって、胸で覚えちゃったからですよ。デュエルで十二回、今ので十三回目。体はもう、胸を触られたら気持ちいいって決めちゃってるんです。」
十三回。
数えられていたのだ。僕が手札を落とすたび、胸を震わせるたび、彼女は記録用紙の端に正の字を書き足していたのだろう。
体温表の端に、彼女は小さな図を描いていた。
胸の形の線に、丸が二つ。その丸の横に、つまんだ回数、弾いた回数、心拍の数字が、細かい字で書き込まれていく。
アヤ「あとで一緒に見ましょうね。自分の胸がどれだけ頑張ったか、数字で見るとすっごく分かりやすいんですよ。」
数字で見る。
僕の胸がどれだけ素直に、どれだけ簡単に負けたのかが、白い紙の上に並べられるのだ。想像しただけで、乳首の先がまたきゅんと縮んだ。
アヤ「あ、また縮んだ。想像しただけで反応するの、所見ありです。えらいですよー、ほんとに感度がいい。」
アヤ「あら、まだ立ってますね。出したあとも硬いまま……これは検査続行ですね。」
僕「も、もう……終わり、じゃ……」
アヤ「検査は終わりじゃないですよー。出したあとの乳首がどうなるか、それを見るのが次の項目なんです。」
彼女はガラス棚から細長いケースを取り出した。
中に入っていたのは、先が平たくなった白い体温計だった。
アヤ「これ、乳首用の温度計なんです。先が平たくなってて、ぴったり当てられるんですよ。はーい、ちょっとひんやりしますね。」
平たい先が、出したばかりで敏感になりすぎた左の乳首に押し当てられた。
ぴっ、と短い音が鳴る。冷たいプラスチックが乳首を押しつぶしたまま、動かない。
僕「んうっ……♡　う、うごかさ……ないで……っ♡」
アヤ「動かしてませんよ。動いてるのは患者さんのほうです。ほら、胸がぴくぴくしてる。」
言われて初めて気づいた。
何もされていないのに、胸が勝手に小さく震えて、自分から体温計の先に乳首をこすりつけている。
ぴぴっ、と測定終了の音がした。
アヤさんは表示を読み上げて、体温表の新しい欄に数字を書き込む。
アヤ「三十七度六分。胸の先だけ、ちょっとお熱ですね。じゃあ、右も測りましょうか。」
右の乳首に体温計の先が当たる。
今度は測っている間、彼女の空いた指が左の乳首をそっと撫でた。触れるか触れないかの、羽根みたいな撫で方だった。
僕「あ、ああ……♡　それ、それ、だめ……っ♡」
アヤ「大丈夫大丈夫、測るだけですよー。測ってる間は、じっとしててくださいね。えらいですよ、もうちょっと。」
じっとしていろと言われるほど、体は言うことを聞かなかった。
撫でられる左と、押さえつけられた右。熱の逃げ場がなくなった胸の中で、さっき出したはずの疼きが、形を変えてもう一度ふくらんでいく。
今度はおちんちんからではなく、胸の真ん中から来る。
温かいはちみつが胸の骨の裏をとろとろ流れ落ちていくみたいな、出口のない甘さだった。
僕「なに、これ……♡　むねの、まんなか……あつい……っ♡」
アヤ「あれ、これ……出さないでイきそうですね。すごい、珍しい所見ですよ。はい、そのままそのまま。」
ぴぴっ、と右の測定が終わった。
同時に、撫でていた指が乳首をくるりと一周して、先を爪の背でそっと押し込む。
僕「あっ……あああっ……♡　イ、く……っ♡」
何も出なかった。
なのに頭の中が真っ白になって、背中が台から浮くほど反り返り、乳首の先から体じゅうへ細かい電気が何度も弾けた。
波は一回では引かなかった。寄せては返して、そのたびに乳首がきゅうきゅう縮む。
おちんちんは張りつめたまま小さくぴくぴくするだけで、終わりの合図がどこにもない。
僕「とまら、ない……っ♡　ずっと、きもちいの、つづいて……♡」
アヤ「はーい、深呼吸しましょうね。ゆっくり、ゆっくり。……所見二。乳首刺激のみで、射精を伴わない絶頂。続いた時間、約四十秒。えらかったですね。」
四十秒。
その数字を聞いて、僕はやっと自分がどれくらい震えていたのかを知った。
長い余韻の間、アヤさんは両方の乳首を指の腹でそっと包んでいた。
押すでも転がすでもなく、ただ体温を分け合うみたいに、熱が引いていくのを待ってくれる。
それがかえって怖かった。
優しく包まれているだけで、胸の中がまた、とろりと甘く溶けはじめる。もう何をされても、胸は喜んでしまうのだ。
アヤ「ふふ、包んでるだけなのに、また硬くなってきました。患者さんの胸、すっかり素直になりましたね。」
僕「い、いわないで……♡（もう、胸だけで、こんな……）」
アヤさんは乱れた前髪を指でかき分けてくれた。
手袋の指は胸をいじっていたときと同じ温度で、おでこに触られただけで肩がびくっと跳ねる。
アヤ「最後に、心音をもう一回録らせてくださいね。今日の記録として、ちゃんと残しておきたいんです。」
彼女はポケットから小さな録音機を出して、聴診器のチューブに細いコードをつないだ。
赤いランプが点く。
アヤ「はい、録音開始です。乳首に当てますよー。今度はね、当てたまま、こうやって。」
冷たい聴診器が左の乳首を真上から覆い、その縁を、彼女の指先がくるくる回した。
聴診器ごと乳首が転がされて、金属の冷たさと指の力が混ざり、ひとかたまりになって胸を揉む。
もう片方の手は右の乳首をつまんで、ゆっくり引いては戻す。
引かれるたびに乳首の先が伸びて、戻されるたびに芯がきゅっと詰まる。
僕「も、もう、むり……♡　むね、とけ……っ♡」
アヤ「とけませんよー、ちゃんとここにあります。ほら、心音、すっごく速い。ぜんぶ録れてますからね。患者さんのいちばん恥ずかしい音。」
録れている、と思った瞬間、ぞくっと背中が震えた。
この鼓動が、この検査室の棚に、体温表と一緒にしまわれる。誰かが再生すれば、僕が胸だけでどうなったのか、ぜんぶ分かってしまう。
恥ずかしさが熱になり、熱が乳首に集まり、集まった熱をアヤさんの指がつまんで転がす。
逃げ道はひとつもなかった。
僕「あっ♡　あっ♡　また、きちゃう……っ♡」
アヤ「はーい、吸ってー……吐いてー……もう少しですからね。次に吐いたら、出しちゃいましょう。」
吸う。胸が持ち上がって、二つの乳首が彼女の指と金属にいっそう深く押しつけられる。
吐く。
アヤ「きゅーっ。」
（射精）
三回目は、ほとんど水みたいに薄い精液が、とろとろとあふれただけだった。
それでも腰は跳ねて、胸は反り、喉からは自分の声とは思えない細い声が漏れ続けた。
耳当ての向こうで、僕の心臓が暴れる音を、アヤさんは目を閉じて聞いていた。
好きな曲に耳をすますような、穏やかな顔だった。
アヤ「……はい、録音終了。所見三。三回目も乳首のみ。心音、録音済み。処方……うん、これはもう決まりですね。」
ランプが消える。
彼女は聴診器を離して、真っ赤に腫れた二つの乳首を、消毒綿でそっと拭いた。ひやりとしたアルコールにさえ、胸がひくっと反応する。
録音機はそのまま体温表の束の上に置かれた。
銀色の小さな箱の中に、僕の胸の音が入っている。そう思うだけで、拭かれたばかりの乳首がまた熱を持った。
僕「しょ、しょほう……って……♡」
アヤ「乳首の検温です。朝と晩、一日二回。体温計、さっきの平たいの、患者さん用にもう一本出しておきますね。」
アヤ「はーい、今日はここまで。よく頑張りましたね。毎朝起きたら右、左の順に一分ずつ。夜はお風呂のあと。数字はこの手帳に書いて、次の通院で見せてくださいね。」
渡されたのは、手のひらくらいの小さな検温手帳だった。
一ページに朝と晩の二段、それぞれに左と右の枠。表紙には、心音録音済み、の赤いはんこ。
それから毎朝、僕は目覚ましより先に、乳首の疼きで目を覚ます。
平たい体温計を当てると、ぴっ、という音だけで乳首が尖る。表示が上がるまでの一分間、アヤさんの「はーい、深呼吸」が頭の中で鳴り続ける。
書き込む数字は、日に日に高くなっていく。
次の通院日は、手帳の最後のページに、丸い字で書かれていた。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
最後の一枚を場に出した時、僕の指はもう震えていた。
デュエルの最中からずっと、乳首と会陰に貼られた小さな電極が、一定の間隔でとくん、とくんと脈を打っていたからだ。
痛くはなかった。むしろ逆だった。弱くて温かい波が来るたびに腰が勝手に持ち上がり、カードの数字がにじんで読めなくなった。
そのたびにレンさんが「停止」と言い、波がぴたりと止まる。止まった瞬間の何もない時間の方が、波そのものよりずっとつらかった。
治療度の目盛りが満ちた時、僕は床に膝をついていた。レンさんはストップウォッチを押して、クリップボードに何かを書き込んだ。
レン「被検者、戦闘不能を確認。午後三時十二分。これより検査室Bにて、感度測定の本検査に移行します。」
彼女は僕の腕を取り、白い廊下の突き当たりにある、窓のない小部屋へ連れていった。
扉の横の札には、青い文字で「検査室B」と書かれていた。
検査室Bは、思っていたより狭かった。壁際に黒い画面のモニターが三台並び、その下で灰色の測定器が低くうなっている。
真ん中には、背もたれを少し倒した白い検査椅子がひとつ。ひじ掛けの先から細いコードが何本も垂れていて、その先に丸い電極のパッドがついていた。
消毒液の匂いに、熱くなった機械の匂いが混じっている。天井の蛍光灯がじじ、と小さく鳴り、壁の時計の秒針の音がやけに大きく聞こえた。
レン「検査着を前で開いて、椅子に座ってください。背中は背もたれに。両足は足置きに。手はひじ掛けの上。」
僕「は、はい……」
言われたとおりに検査着の紐をほどくと、薄い胸と細い腰が蛍光灯の下に丸見えになった。
身長百六十センチの僕の体は、大人用の検査椅子の上でひどく頼りなく見えた。
レンさんは青みがかった黒髪のポニーテールを揺らしもせず、手袋をはめ直した。
ゴムの手袋が手首でぱちん、と鳴る。その乾いた音だけで、なぜかお尻の穴がきゅっと縮んだ。
レン「デュエル中に貼った電極は、いったん外します。皮膚の状態を確認するので。」
灰色の瞳が、僕の胸に落ちる。手袋の指先がパッドの縁をつまみ、ゆっくり剥がしていった。
シールが肌から離れる時の、ぴり、という小さな引っぱり。痛くはない。くすぐったいくらいだ。
それなのに、剥がされた後の乳首は空気に触れただけでつんと尖って、じんじんと熱くなっていた。
レン「右乳首、赤みは軽度。勃起あり。左も同様。会陰部、赤みなし。……皮膚の反応は正常範囲です。」
ペンがクリップボードの上を走る、さらさらという音。僕の体が、文字に変えられていく音だった。
レン「新しい電極を貼ります。ジェルが少し冷たいです。三、二、一。」
ひやり、と透明なジェルの冷たさが右の乳首を包んだ。続けて左。最後に、脚の付け根のあいだ、会陰の真ん中。
会陰は、おちんちんの付け根とお尻の穴のあいだにある、柔らかい場所だ。
手袋の親指が、パッドの上から空気を抜くように一度だけ押しつける。そのわずかな力が、会陰のずっと内側の、名前も知らない場所まで届いた気がした。
僕「んっ……♡」
レン「声は記録対象です。我慢しなくてかまいません。ただし、測定中は体を動かさないでください。数値が乱れます。」
レンさんは胸ポケットからストップウォッチを取り出し、親指をボタンに乗せた。
銀色の丸い文字盤が、蛍光灯の光を跳ね返してきらっと光った。
レン「第一項目。乳首の感度。出力一。測定開始。三、二、一。」
とくん。
右の乳首の芯で、小さな脈がひとつ打った。心臓がもうひとつ、乳首の中に生まれたみたいだった。
とくん、とくん。
電気と聞いて想像していたような鋭さは、どこにもない。温かい指先で、ごく軽く、決まった間隔で叩かれているような感じだ。
でも、その優しさが逃げ場をなくしていく。痛ければ身をよじれる。これはただ気持ちいいだけだから、受け取るしかない。
レン「五秒。……十秒。心拍、八十八から九十六へ。」
僕「は、ぁ……っ♡　ちくび、とくとく、して……♡」
左の乳首にも同じ脈が重なった。左右で半拍ずれて打つので、胸の上を波がゆっくり行ったり来たりする。
乳首の芯が硬くなり、硬くなった分だけ脈がよく響く。
レン「十五秒。乳首、硬さ上昇。二十秒。……被検者、腰が浮いています。」
僕「す、すみませ……っ♡　勝手に……♡」
レン「謝罪は不要です。反応として記録します。二十五秒。」
胸から始まった熱が、背骨を伝って下へ降りていく。会陰の電極はまだ動いていないのに、そこがじくじくと疼きはじめた。
脚のあいだで、おちんちんが検査着の陰からゆっくり持ち上がっていく。見られている。数えられている。そう思うほど、硬くなっていく。
レン「三十秒。心拍百十。呼吸は浅く速い。……停止。」
ぴたり、と。
胸の上の脈が、嘘みたいに消えた。
僕「あ……っ♡　え……」
あったものが急になくなると、体はそれを探しにいく。乳首がひとりでにきゅうっと縮み、見えない指先を欲しがって震えた。
止められたのは電気なのに、止まれないのは僕の方だった。胸の中で、来なかった次の一拍が、行き場をなくしてふくらんでいく。
レン「停止後十秒。乳首の硬さ、維持。むしろ上昇傾向。……興味深い数値です。」
そう言いながらも、レンさんの表情はまったく変わらなかった。灰色の瞳がモニターの波形を追い、ペンが数字を書き取っていく。
レン「第二項目。会陰部の感度。出力一。測定開始。三、二、一。」
とくん。
今度は、脚の付け根の真ん中から。
それは胸の時とはまるで違った。会陰を叩いた脈は、肌の表面で止まらず、体の内側へまっすぐ沈んでいく。
その先に何があるのか、僕は知らなかった。知らないはずの場所が、ノックされるたびに、内側から扉を開けようとしてくる。
僕「ひ、ぁ……っ♡　そこ、お尻の、なか、に……っ♡」
レン「五秒。被検者、内側と表現。記録します。十秒。ペニスの勃起、完全。先端に分泌あり。」
淡々とした声が、僕のいちばん恥ずかしいところを、天気予報みたいに読み上げていく。
おちんちんの先に透明な雫がにじんで、脈に合わせて小さく揺れているのが自分でも分かった。
レン「十五秒。二十秒。……会陰部の筋肉、収縮。周期と脈がほぼ一致。」
とくん、きゅっ。とくん、きゅっ。
電気の脈に合わせて、お尻の穴の筋肉が勝手に締まる。締まるたびに会陰の裏側のどこかが押されて、甘い痺れが広がった。
まるで体の中にもうひとつ時計が埋めこまれて、レンさんのストップウォッチと同じ速さで秒を刻みはじめたみたいだった。
レン「二十五秒。……二十八。二十九。」
僕「だめ、あと、少し……で……っ♡　いっ、ちゃ……♡」
レン「停止。」
消える。
崖のふちまで手を引かれていって、最後の一歩の直前で、手を離される。
僕「あ、ああ……っ♡　う……なんで……♡」
腰が椅子から浮き、ひじ掛けを握った指が白くなる。何も触れていないのに、会陰の内側だけがどくどくと空打ちを続けていた。
レン「停止後、ペニスの脈動三回。射精なし。到達直前の数値を取得。……二十九秒。これが被検者の現在の閾値、つまり我慢できる限界です。」
僕の限界が、二十九秒という数字になった。レンさんのクリップボードに、黒いインクで、たぶん一生消えない形で。
レン「呼吸を整えてください。六十秒の休止を置きます。」
六十秒。
彼女はその六十秒を、本当に一秒ずつ、黙って見守った。秒針の音と、僕の荒い息と、測定器のうなりだけが部屋に満ちる。
休めと言われたのに、休めなかった。何も来ない時間の中で、体は勝手に次の脈を待ちかまえている。
乳首も会陰も、打たれていないのにとくんとくんと疼き続けた。
レン「五十八、五十九、六十。休止終了。第三項目。乳首と会陰の同時刺激。出力二。」
僕「に、二……？」
レン「出力二でも痛みを感じる強さには届きません。安心してください。測定開始。三、二、一。」
とくん。
胸の両側と、脚のあいだ。三つの場所が、同時に打たれた。
乳首から降りてくる熱と、会陰から昇ってくる痺れが、おへその下の奥でぶつかる。
ぶつかったところから、甘い波が体じゅうへ広がっていく。
僕「ぁ、あっ、あ……っ♡　これ、つよ……っ♡　つよい、です……♡」
レン「強くはありません。出力二は、優しく触れる程度です。強いと感じているのは、被検者の感度の方です。五秒。」
そう言われて、僕は分かってしまった。
刺激が強くなったんじゃない。僕の体が、この検査室に来てから、どんどん敏感に作り替えられているんだ。
レン「十秒。心拍百二十四。十五秒。……瞳孔、開いています。」
レンさんが身をかがめ、僕の顔をのぞきこんだ。ポニーテールの先がさらりと肩から落ち、石けんの匂いがかすかにした。
灰色の瞳は、とろけた僕の顔を、ただの測定対象として映していた。いやらしさも、見下す感じもない。そのまっすぐさが、どんな言葉よりも恥ずかしかった。
レン「二十秒。二十二。二十四。……停止。」
僕「い、いや……っ♡　止め、ないで……っ♡」
口から出た言葉に、自分で驚いた。
止めないで、なんて。僕は検査されているだけなのに。
レン「被検者、停止に対して拒否の発言。記録します。閾値、二十九秒から二十四秒へ短縮。感度は上昇しています。」
短くなった。僕の我慢が、五秒ぶん削られた。
それを聞いた瞬間、恥ずかしさで全身がかっと熱くなり、その熱がまた会陰の内側にたまっていく。
レン「続けます。休止三十秒。」
六十秒だった休みが、三十秒になった。
三十秒後、また三つの脈が打ち、二十秒で止まった。十秒休んで、また打たれ、十八秒で止まった。
とくん、とくん、停止。とくん、とくん、停止。
数えられるたびに、僕の体はレンさんの声を覚えていった。三、二、一で身構えて、停止で崩れる。
僕「はぁ、はぁ……っ♡　また、とまっ、た……♡　ちくび、じんじん、する……♡」
レン「出力を一に戻します。刺激を弱めても閾値が縮むかどうか、確認します。」
弱めてくれる、と一瞬ほっとした。でも、それは罠だった。
一の脈はさっきよりずっとかすかで、羽根の先でそっと撫でられるくらい頼りないのに、体はそれを逃すまいと全身で耳をすませてしまう。
かすかなものほど、追いかけてしまう。
乳首がつんと前へ突き出し、会陰がパッドに吸いつくように押し上がる。僕の体は、自分から電極にすがりついていた。
レン「出力一。十四秒で停止。……出力を下げても、閾値は短くなり続けています。刺激の強さではなく、測定されているという状況そのものに反応していますね。」
僕「そ、そんな……こと……♡」
レン「否定は数値と一致しません。記録は数値を優先します。」
静かで、少しも意地悪ではない声で、事実だけが告げられる。
言い返す言葉を探しているあいだにも次の三、二、一が始まり、僕の反論は喘ぎ声に溶けて消えた。
レン「停止。……十五秒。停止。……十二秒。閾値、急速に短縮。被検者、自分での制御は困難と判断します。」
僕「も、もう、むり……っ♡　だめ、です、レンさん……っ♡」
次の測定開始を聞いた時だった。
三、二、と数えられた、それだけで、会陰の内側がびくりと跳ねた。まだ脈は来ていないのに。
レン「一。」
とくん。
たった一拍で、限界が来た。
止めようとした。止まれなかった。
おへその下で何かがほどけ、甘い震えが波になって腰から背中へ駆け上がる。精液は出ない。おちんちんはぴくぴく跳ねるだけで、お腹の中だけが何度も何度もイッていく。
僕「あ、ああぁ……っ♡　ぁ、あ……っ♡　でて、ないのに……いって、る……♡」
レン「停止。……停止しましたが、反応が続いています。射精なし。会陰部の律動、十一回。持続、およそ八秒。」
止められたのに、止まらなかった。
脈が消えた後も、僕の中の時計だけが勝手に秒を打ち、ひとりでイッてしまっていた。
レン「所見一。停止後に自分から到達。電極の刺激なしで反応が起きています。……条件づけ、つまり合図と反応の結びつきが成立しつつあります。」
ペンの音。さらさら、さらさら。
僕がひとりでイッた八秒が、クリップボードの上で正確な記録になっていく。
椅子の上でぐったりしている僕を見下ろし、レンさんは手袋の指先で、会陰の電極の位置を少しだけずらした。
それから、測定器の横の小さな瓶を取った。
レン「最終項目に進む前に、内側の基準値を取ります。アナルからの、指での前立腺検査です。」
僕「な、なか……？　お尻、の……？」
レン「アナルの入口を先にほぐします。ゼリーを使います。冷たさは三秒で慣れます。」
とろりとした潤滑ゼリーが、手袋の中指と人差し指にたっぷり絡められる。
その指先が、お尻の穴にそっと触れた。
冷たい。でもレンさんの言ったとおり、三秒もすると体温で溶けて、ぬるりとした感触だけが残った。
指先は中に入ろうとはしなかった。お尻の穴のまわりを、円を描くように、ゆっくり撫でるだけ。
しわのひとつひとつにゼリーを塗りこむように、何度も、何度も。
僕「ん、ぅ……♡　くるくる、しない、で……♡」
レン「アナルの緊張、やや強い。息を吐いてください。……四秒吸って、六秒で吐く。吸って。一、二、三、四。吐いて。」
彼女が数える声に合わせて息を吐くと、お尻の穴が少しだけゆるんだ。その瞬間を逃さず、中指の先がぬぷっと、ほんのわずかに沈んだ。
指の第一関節。そこで止まって、中の熱を確かめるようにじっとしている。
何か入っている感じはあった。でもそれ以上に、手袋越しの指の形がはっきり分かってしまうことに戸惑った。
レン「第一関節。……もう一度吐いて。第二関節。」
吐く息に合わせて、指がゆっくり進む。ゼリーのぬめりで、引っかかるところはどこにもない。
お尻の穴が指の太さに慣れたのを確かめてから、レンさんはいったん指を引き、人差し指を添えた。
レン「二本にします。吐いて。……アナル、柔らかくなりました。問題ありません。」
二本の指が同じようにゆっくりと、吐く息に乗って沈んでくる。広げられる感じに、お尻の中がじんと痺れた。
そして指の腹が、お腹側の壁の一点に触れた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふっくらしたふくらみ。触れられた瞬間、会陰の電極の向こうにあった「名前も知らない場所」の正体が分かった。
僕「ひ、ぁ……っ♡　そこ、そこ……っ♡　だめ、そこぉ……♡」
レン「前立腺、触知。軽く腫れています。熱感あり。……先ほどから電極がノックしていたのは、この前立腺です。」
指の腹が、その前立腺の上にただ置かれる。押しもせず、揉みもせず、触れているだけ。
それなのに前立腺はひとりでに脈を打ち、指に向かって自分から押しつけられていく。
レン「最終項目。内と外の同時測定。指は動かしません。電極の脈だけで、前立腺の反応を測ります。出力二。」
レン「今回は停止をかけません。私が測定終了と言うまで、数値を取り続けます。」
停止しない。
その意味が分かるより先に、ストップウォッチのボタンが押される音がした。
レン「測定開始。三、二、一。」
とくん。
乳首と会陰の脈が、同時に打つ。その瞬間、中に置かれた指の下で、前立腺がきゅうっと縮み、またふくらんだ。
外から打たれる脈が、会陰を抜けて前立腺に届き、そこに当てられた指の腹にぶつかって跳ね返る。
挟まれている。外の電気と、中の指に。
僕「あ、あっ、ああ……っ♡　ぁ、とまら、な……っ♡　ぜんりつせん、とくとく、して……♡」
レン「五秒。前立腺の収縮、脈と同期。十秒。指への圧、増加。被検者の方から押し当てています。」
押し当てているのは僕じゃない、と言いたかった。でも、腰は確かに指に向かって沈みこんでいた。
乳首が打たれるたびに背中が反り、会陰が打たれるたびにお尻の穴が指をきゅうきゅう締めつける。
レン「十五秒。十八。二十。……先ほどの閾値を超えました。停止はかけません。二十二。二十四。」
停止、という言葉を、体が待っている。何度も何度も教えこまれたあの二文字が来ないことが、こんなに怖いなんて思わなかった。
止めてもらえない。崖のふちで手を離してもらえない。
そのまま、向こう側へ、ゆっくり押し出されていく。
レン「二十六。二十八。三十。……心拍百三十八。ペニス、脈動開始。まだです。数値を取っています。」
僕「レン、さん……っ♡　もう、おねが……っ♡　とめ……っ♡」
レン「停止はしません。三十二。三十四。三十五。」
指の腹が、ほんの少しだけ角度を変えた。押したのではない。前立腺のいちばん盛り上がった所に、そっと寄り添わせただけ。
それだけで、目の前が白くなった。
レン「三十六。三十七。……測定終了。」
（射精）
その四文字が、合図だった。
ずっと止められ続けてきたものが、いっせいにあふれ出した。
前立腺が指の下でどくどく脈打ち、そのたびに熱い精液がおちんちんの先からびゅくびゅくと飛び出す。電極の脈はまだ続いていて、出している最中にも、乳首と会陰をとくん、とくんと叩き続けた。
一回ごとに腰が跳ね、跳ねるたびに指が前立腺を受け止める。
出し切っても終わらない。お腹の中の震えだけが、何度も何度も打ち寄せてくる。
僕「ぁ、ああああ……っ♡　あ、あ……っ♡　とまんない、とまんないぃ……♡」
レン「到達を確認。三十七秒。射精量、多。律動十四回。前立腺の収縮、射精後も継続中。……電極、停止します。」
ぱちん、と測定器のスイッチが切られる。
脈が消えた後も、僕の中の時計は、しばらくのあいだ、とくん、とくんと秒を打ち続けていた。
レン「まだ動かないでください。射精後の反応を三十秒記録します。」
指は抜かれなかった。前立腺の上に置かれたまま、残りの震えがひとつずつ弱まっていくのを、じっと測っている。
十秒。二十秒。弱まりかけた波が、レンさんの「二十五」という声を聞いた瞬間、またひとつ大きく打ち返した。
僕「ひっ……ぁ♡　また、ぁ……っ♡　こえ、だけで……♡」
レン「二十五秒で再度の小さな到達。射精なし。刺激なし。私が数える秒数にだけ反応しています。」
声だけで。
電気も、指の動きもないのに、レンさんが数を数えただけで、僕の体はイッてしまった。
レン「所見二。被検者の到達は、刺激ではなく数を数える声に依存。所見三。停止の指示に対し、体が自動的に従う反応を獲得。」
指がゆっくり引き抜かれていく。二本分空いたお尻の穴が、名残惜しそうにきゅっと締まった。
手袋を外す音。ゴミ箱のふたが閉まる音。そして、ペンの音。
レン「全項目の測定を終了します。……数値はすべて基準から外れています。」
レン「判定を読み上げます。乳首感度、要再検査。会陰部感度、要再検査。前立腺反応、要再検査。停止耐性、要再検査。」
レン「全項目、要再検査です。次回の測定は三日後、午後三時。閾値が安定するまで、この時刻の測定を継続します。」
手渡された検査票には、項目の数だけ赤いハンコが並んでいた。要再検査、要再検査、要再検査。
帰り道、交差点の信号が点滅を始めた時、頭の中で誰かが「三、二、一」と数えた。
赤に変わった瞬間、「停止」という声が聞こえた気がして、僕は歩道の上で膝を震わせた。
三日後の午後三時。
その数字を思い浮かべるだけで、乳首がとくんと脈を打つ。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後の一枚を伏せた手が、もう持ち上がらなかった。
デュエルの間じゅう、ミサさんの「お薬、入れますね」という静かな声が聞こえるたびに、お尻の中が勝手に温かくなっていたのだ。
治療度の針が十二に届いた瞬間、盤の向こうでミサさんがそっとエプロンの紐を結び直した。
勝負はそれで終わり。僕の診察は、そこから始まった。
ミサ「治療度、満ちましたね。デュエル中のお薬は、お試しの量でしたから……今日はちゃんとした処方にしましょう。」
連れて行かれたのは二階の奥の調剤室だった。午後三時の西日がブラインドの隙間から細く差し込み、棚の薬瓶を琥珀色に光らせている。
部屋の真ん中には、頭の方が低く、腰の方が高く傾いた白い台がある。お尻を持ち上げた格好のまま、動けずに寝かされるための台だ。
ミサさんは湯煎の鍋から小さな瓶を取り出し、手首の内側に一滴垂らして温度を確かめた。
それから新しい手袋の箱を、ぽん、と軽く叩いた。
ミサ「検査着の裾、上げてくださいね。慌てなくていいですよ。ゆっくりでいいですから。」
言われるまま検査着の裾をたくし上げ、傾いた台にうつぶせになった。台の革は少しひんやりしている。腰の下に入れられた硬いクッションが、お尻だけを高く押し上げた。
頭が低いせいで、血が顔に集まってくる。見えるのは、白い床と、ミサさんの白い靴と、エプロンの裾だけだった。
ミサ「足、もう少しだけ開きましょうか。……はい、そうです。膝の力は抜いて。台がちゃんと支えてくれますから。」
ぱちん、と手袋の手首のゴムが鳴った。続けて、もう片方。
薄いゴムの手袋が指の一本一本に吸いつく、きゅっという音が、静かな調剤室でやけに大きく聞こえた。
ミサさんがポケットから瓶を出して、蓋をひねる。とろり、と何かが手袋の上に落ちる音がした。
甘いような、薬のような、少し花に似た匂いが鼻に届く。
ミサ「まずはふつうの潤滑ゼリーです。お薬はあと。……お尻の穴、先に撫でておきますね。触りますよ。」
僕「っ……は、はい……」
指先が、お尻の割れ目にそっと置かれた。
濡れた手袋のなめらかな感触が、上から下へ、ゆっくり一度だけすべっていく。
冷たいと思ったのに、冷たくなかった。ゼリーは体温より少しだけ温かくて、触られた所から、じわっと熱が広がっていく。
ミサ「温めてありますから。びっくりしないでしょう。」
指の腹が、お尻の穴の真上で止まった。押さない。
そこにあるしわの一本一本をなぞるように、くるりと円を描いて撫でる。一周。もう一周。
くるり、くるり、と撫でられるたびに、きゅっと閉じていたお尻の穴が、力の入れ方を少しずつ忘れていく。
自分で締めているのか、ゆるめているのか、分からなくなってきた。
僕「ん……ぁ……っ♡」
ミサ「力、入っちゃいますね。大丈夫ですよ。息を吐くときに、少しだけ開きますから。……吐いて。」
言われるまま息を吐いた。その瞬間を待っていたように、指の腹がほんの一ミリだけ沈んだ。
入った、というほどでもない。お尻の穴のふちに、指先が引っかかっているだけだ。
なのに、体じゅうの神経が、そのたった一か所に集まってしまう。
ミサ「はい、上手です。このまま。……もう一回吐いて。」
吐く。沈む。吐く。沈む。
息を吐くたびに、手袋の指がひと関節ずつ、僕のお尻の中に招き入れられていく。
ゼリーでぬるぬるしているおかげで、痛みはどこにもなかった。
中を押し広げられる感じと、そこに温かさが塗られていく感じだけがある。
中指が根元まで入ったところで、ミサさんは手を止めた。
中で指を曲げもせず、抜きもしない。僕のお尻が、その太さに慣れるのを待っている。
ミサ「一本、入りました。……締めつけ、少しずつゆるんできましたね。分かりますか。さっきより、わたしの指が楽に動けるんです。」
そう言って、指がほんの少しだけ前後した。ぬちゅ、と濡れた音がして、耳まで熱くなる。
僕「あ……っ♡　音、が……っ」
ミサ「ゼリーの音です。ちゃんと濡れている証拠ですから、恥ずかしくないですよ。」
中指が抜けていく。抜けるとき、お尻の中が指を引き止めるようにきゅっとすぼまって、自分でびっくりした。
ミサさんは瓶を傾け、手袋にゼリーを足した。
ミサ「次は二本にしますね。お薬を入れる器具は細いですけれど、お尻の穴をよくほぐしておかないと、お薬が奥まで届かないんです。」
人差し指と中指が、そろえてお尻の穴に当てられた。さっきより、はっきり幅がある。
思わず腰が逃げかけた。でも傾いた台の上では、逃げる場所がどこにもなかった。
ミサ「逃げなくて大丈夫。今度もまず撫でるだけです。……ほら。」
二本の指の腹が、お尻の穴のまわりをなぞる。一本のときより広く、やさしく、ふち全体をあやすように。
そろえた指先が、ふちを少しだけ開くように、左右にゆっくり揺れる。
くちゅ、くちゅ、と音がする。ふちがほどけていく。
ほどけた所から温かいゼリーが入りこみ、お尻の中まで、じんわり熱が伝わってきた。
ミサ「吐いて。……はい。一本目が入りますよ。……二本目も、ついてきます。」
二本の指が、ゆっくり、ゆっくり沈んでくる。
お尻の穴が指の太さの形に広がって、広がったまま、ぬるぬるのゼリーに包まれてそれを受け入れていく。
僕「んっ……♡　は、ぁ……ひろ、がって……っ♡」
ミサ「広がっていますね。でも痛くはないでしょう。……痛かったら、言ってくださいね。すぐ止めますから。」
痛くなかった。痛くないことが、かえって怖かった。
痛ければ、それを理由に嫌がることができたのに。
二本の指は根元まで入ると、中でそっと開いた。はさみのように、ほんの少しだけ。
お尻の中の壁が、左右からやさしく押し広げられる。
閉じる。開く。閉じる。開く。そのたびに、お尻の穴のふちが柔らかくなっていくのが、自分でもはっきり分かった。
さっきまで固く閉じていた所が、もう指の形を覚え始めている。
僕「あっ……♡　ひらいたり、とじたり……っ、へんな、かんじ……♡」
ミサ「柔らかくなってきました。……ここまでくれば、器具を入れても大丈夫です。よくがんばりましたね。」
指が抜かれた。ぽかりと開いたままのお尻の穴に、調剤室の空気が触れてすうすうする。
その心細さに、思わず腰がもぞっと揺れた。
顔の横の作業台で、かちゃり、とガラスの触れ合う音がした。
横目で見ると、ミサさんが湯煎から別の瓶を持ち上げている。中身は薄い桃色で、蛍光灯の光を受けてゆらゆら揺れていた。
ミサ「こちらがお薬です。当院で調合している、温めて使うゼリー。……体温と同じくらいにしてあります。」
ミサさんはその瓶に、細い透明な筒の先を沈めた。注入器だ。
長さは鉛筆くらい。先は小指よりずっと細い。横に黒い目盛りが刻まれている。
ピストンがゆっくり引かれる。桃色のゼリーが、筒の中をするすると上ってくる。
一、二、三……目盛りの五で、ミサさんの指が止まった。
ミサ「五ミリリットル。今日はまず、ここまで入れて反応を見ます。一度に全部は入れませんから、安心してくださいね。」
細い先が、ほぐされたばかりのお尻の穴に触れた。冷たいと思ったら、冷たくない。器具ごと湯煎で温めてあったのだ。
ガラスの細い先が、指よりずっと頼りない感触で、ふちをつついた。
ミサ「入れますね。……細いですから、ほとんど何も感じないと思います。」
すっ、と先がすべりこんだ。本当に細い。二本の指を受け入れたあとでは、ほとんど引っかかりもなく、お尻の中へ進んでいく。
指一本ぶんくらいの深さで、先が止まった。そして、ピストンが押された。
とろ……と、お尻の中で何かが広がった。
僕「あ……っ♡　あ、あったか……い……っ♡」
温かいゼリーが、お尻の中の壁を伝って、ゆっくり流れこんでくる。
自分の中に、自分のものではない温かさが注がれている。その感じが、背骨をまっすぐに撫で上げた。
ミサ「一ミリリットル。……二。ゆっくりでいいですよ。息、止めないで。」
ミサさんの声は、目盛りを読み上げるときも少しも速くならない。
ぽつり、ぽつりと数字が落ちるのに合わせて、ピストンが少しずつ沈み、ゼリーが一滴ずつお尻の中へ運ばれていく。
三ミリリットルを過ぎたあたりで、お尻の中がじん、としびれた。
熱いのではない。ゼリーが触れた所から、中の粘膜がぽうっと明るくなるような、ふしぎな感じだった。
僕「な、に……これ……っ♡　おしりの、なか……じんじん、して……♡」
ミサ「お薬が効き始めています。お尻の中から少しずつ吸われて、感じやすくなるお薬ですから。……四。」
感じやすくなる。その言葉を聞いた瞬間、本当にそうなった気がした。
台に押しつけられたお腹の下で、おちんちんがどくんと脈打つ。触られてもいないのに、先から透明なしずくがにじんで、検査着の裏を湿らせた。
ミサ「五。……はい、今日の一回目はおしまいです。器具、抜きますね。」
注入器がするりと抜けていく。代わりに、手袋の中指がすぐに入ってきた。
さっきほぐされたお尻の穴は、それをもう何の抵抗もなく迎え入れてしまう。
ミサ「入れただけだと、お薬がお尻の穴の近くにたまってしまうんです。だから指で奥へなじませます。……ここ、ですね。」
指先が、お腹側の壁を探った。ゼリーでぬるぬるになった中を、中指の腹がゆっくりすべって、ある一か所で止まる。
そこは少しふくらんでいた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいの丸いふくらみ。
指の腹がその上に乗った瞬間、目の前がぱちっと白くはじけた。
僕「ひっ……♡　あ、そこ、そこ、は……っ♡」
ミサ「前立腺です。ここにお薬をよく塗りこむのが、いちばん効くんですよ。……円を描きますね。」
くるり、と指の腹が回った。前立腺の丸みに沿って、温かいゼリーを塗り広げるように。くるり。くるり。
力はほとんど入っていないのに、そのたびに腰の内側から熱い波が押し寄せてくる。
ゼリーが効いている。自分でも分かる。
さっきまでなら、ただ押されているだけだった前立腺が、今は手袋の指の形まで分かるくらい敏感になっていた。
ミサ「ここが一番、吸収がいいんです。……ほら、お尻の中がお薬を飲みこんでいくみたいに、ひくひくしていますね。」
僕「い、いわない、で……っ♡　あ、ぁ、だめ、なにか、くる……っ♡」
腰の内側から、せり上がってくるものがあった。射精とは違う。
もっと深い、おへその裏あたりから、体の中ぜんぶを持ち上げるような波だった。
ミサ「来そうですか。……止めませんよ。お薬の反応ですから、そのまま気持ちよくなってしまっていいんです。」
くるり、と指がもう一度だけ円を描いた。それが最後のひと押しだった。
僕「あ……♡　ああぁっ……♡　っ、っ……♡」
体が、台の上でびくん、びくんと跳ねた。
お尻の中が、ミサさんの指をぎゅうっと締めつけ、ゆるめ、また締めつける。何も出ていないのに、頭の中が真っ白になっていく。
おちんちんはお腹の下で硬く張りつめたまま、ぴくぴく震えているだけだった。
出していない。なのに、いっている。そのちぐはぐさが、恥ずかしさより先に、ほっとするようなしびれを連れてきた。
さらさら、とペンの走る音がした。ミサさんが空いている方の手で、台の端に置いたカルテに何か書いている。
ミサ「所見一。注入五ミリリットルで、射精を伴わない、お尻の中だけの絶頂。……薬の効き、とても良いですね。患者さんの体、お薬と相性がいいみたいです。」
ゆっくり波が引いていく。でも、引いたあとのお尻の中は、ちっとも静かにならなかった。
ゼリーが触れた所ぜんぶが、まだじんじん脈を打って、次を欲しがっている。
ミサさんの指は、中に入ったままだった。動かさない。
そこにあるだけで、前立腺の上に指の腹の重みが乗っている。その重みだけで、また腰が揺れそうになる。
僕「ゆび……♡　のせてる、だけ、なのに……っ♡　また、じんって……♡」
ミサ「二回目の注入に移りますね。今度は少し奥まで。……一回目のお薬がなじんだ所に重ねると、もっと効くんです。」
僕「も、もう……じゅうぶん、です……っ」
ミサ「患者さんがじゅうぶんかどうかは、わたしが決めますね。……大丈夫。痛いことは、ひとつもしませんから。」
声は変わらず柔らかかった。柔らかいまま、少しも揺らがなかった。
嫌だという僕の言葉が、その柔らかさに、すっと吸いこまれて消えていく。
指が抜かれ、注入器がまた瓶に沈められる。ピストンが引かれていく音を、僕は台にほっぺたを押しつけたまま聞いていた。
一、二、三……五を越えても、まだ止まらない。
ミサ「八ミリリットル。……さっきより少しだけ多めです。入れますね。」
細い先が、ほぐれきったお尻の穴をすべり、今度はさっきより深くまで進んだ。
前立腺のふくらみを通りすぎて、その先の、自分でも知らなかった深い所で止まる。
ピストンが押される。温かいゼリーが、お尻の深い所で、ぽってりと広がった。
僕「ふ、あっ……♡　ふかい、とこに……たまって……っ♡」
ミサ「たまっていますね。……四。五。お腹、少し重たいでしょう。お薬の重さですよ。」
おへその下の内側が、ほんのり満たされていく。ふくらむほどの量ではない。
でも確かに、そこに何かがある。温かくて、とろりとしていて、じわじわとお尻の中にしみこんでくるものが。
八まで入りきると、注入器が抜かれ、今度は二本の指が入ってきた。
人差し指と中指が、深い所にたまったゼリーをすくい上げるようにして、前立腺の上まで運んでくる。
ミサ「奥のお薬を、前立腺の所まで持ってきますね。……指で、塗り広げて。」
二本の指の腹が、前立腺を左右からはさむように撫でた。右。左。右。左。
ゼリーの上を指がすべるたびに、ぬちゅ、ぬちゅ、と音が立ち、そこからしびれるような熱が腰全体に広がっていく。
さっきより、ずっと強い。二回目のお薬が一回目の上に重なって、神経の上に薄い膜が何枚も張られたみたいだった。
どこを撫でられても、前立腺に響いてくる。
僕「あ、あっ♡　ミサ、さん……っ、それ、へん、です……っ♡　おなかの、なか、ぜんぶ……っ♡」
ミサ「ぜんぶ感じますか。……そうでしょうね。お薬が、奥のほうまでちゃんと届いた証拠です。」
ミサさんの二本の指が、前立腺の上でそろえられ、今度はとん、とん、と軽く押しはじめた。
指の腹で、心臓の音くらいのゆっくりした間隔で。
とん。腰が跳ねる。とん。お腹の下で、おちんちんが脈打つ。
とん。おちんちんの先から、透明な汁が糸を引いて台に垂れる。
ミサ「おちんちんのほうも、ずいぶん濡れてきましたね。……こちらは触りません。お薬の効き目を確かめたいので、お尻の中だけで。」
触らない、と言われたことが、なぜかいちばん響いた。触ってもらえないおちんちんが、よけいにうずく。
うずきは行き場をなくして、全部お尻の中へ流れこみ、ミサさんの指に押し返される。
とん、とん、とん。押す間隔が、少しずつ短くなっていく。
そのたびに、おへその下で何かがぐつぐつ煮つまっていく。
僕「だ、め……っ♡　でちゃ、う♡　ほんとに……でちゃう……っ♡」
ミサ「出してしまっていいですよ。……出るところも、ちゃんと記録しますから。」
とん、とん、とんとんとん。
最後に二本の指が、前立腺を下からすくい上げるように、ぐうっと押し上げた。
（射精）
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　あああぁっ……♡」
お腹の下で、おちんちんが勝手に跳ねた。触られもしないまま、どくっ、どくっと熱い精液が押し出されていく。
お尻の中から直接くみ上げられているみたいに、ミサさんの指が押すたびに次が出る。
出ている間も、指は止まらなかった。
とん、とん、と前立腺を押しつづけ、最後の一滴までしぼり出すように、ゆっくり撫で下ろしていく。
やっと止まったころには、検査着の裏も台の革も、自分の出した白いのでぐっしょり濡れていた。
ミサ「所見二。二回目の注入後、前立腺を押すだけで射精。量、多め。……おちんちんには一度も触れていません、とも書いておきますね。」
台にほっぺたを押しつけたまま、はあ、はあ、と荒い息をつく。
西日はいつのまにか角度を変えて、ブラインドの影が僕の背中にしま模様を落としていた。
お尻の中には、まだ二本の指が入っている。
出したばかりで敏感になった前立腺の上で、指は動かず、温かいゼリーと一緒にそこにとどまっていた。
僕「はぁ……♡　はぁ……っ♡　まだ、ゆび……はいって……♡」
ミサ「最後に、もう一度だけお薬を入れます。今度は量は少なく、三ミリリットル。……お尻の穴のすぐ内側に、蓋をするように。」
僕「ふた……？」
ミサ「奥に入れたお薬が、帰り道に流れ出てしまわないように。……次においでになるまで、中でゆっくり効きつづけるように、です。」
指が抜かれ、三度目の注入器がお尻の穴に触れた。もう、入ってくることに驚きもしなかった。
ほぐれたお尻の穴は、細い先を当たり前のように呑みこみ、ピストンが押されるのを待っている。
とろり。お尻の穴のすぐ内側に、温かいゼリーが置かれた。
一、二、三。ミサさんの数える声は、最初と同じ静かさのままだ。
注入器が抜かれると、ミサさんは中指一本をお尻の穴に当てた。今度は中に入れず、外からふちをそっと撫ではじめる。
最初に僕の体をほどいた、あの円を描く撫で方で。
ミサ「お尻の穴、閉じてあげますね。……ゆっくり。お薬、こぼさないように。」
くるり、くるり。撫でられるたびに、開いていたふちが少しずつ閉じていく。
閉じながら、中のゼリーを奥へ押し戻すように、きゅうっと締まる。
締まると、中にたまったお薬が前立腺に押しつけられた。押しつけられると、またしびれが走る。
しびれると、また締まる。
僕「あ……♡　や、これ、とまらな……っ♡　じぶんで、しめてる、のに……っ♡」
ミサ「自分で締めると、自分でお薬を奥へ送ってしまうんです。……そういう体になってきましたね。」
ミサさんの指は、もう外から撫でているだけだ。
なのにお尻の中では、自分の締めつけがゼリーを揉み、前立腺を押し、また締めつけを呼ぶ。止め方が分からない。
くるり、と最後にもう一周だけ撫でられた。それで、三度目の波が来た。
僕「んぅ……っ♡　ぁ、あ……ぁ……♡」
さっきまでのような激しい跳ね方ではなかった。
おへその裏から、じわあっと温かいものが全身にしみ出していくような、長くて、静かな絶頂だった。
お尻の中がひくひく震えつづける。そのたびに、中のゼリーが少しずつ吸われていくのが分かる。
お薬が、僕の体の一部になっていく。
ミサ「所見三。お尻の穴を外から撫でるだけで、中の絶頂。お薬を中に保ったまま。……処置、終わりです。とてもよくできました。」
手袋が外される、ぱちん、という音がした。
ミサさんは僕の検査着の裾をそっと下ろし、汗でおでこに張りついた前髪を、手袋を外した指で一度だけ払ってくれた。
その指の温かさに、お尻の中が、また小さくきゅっと締まった。
ミサ「処方箋、出しておきますね。……お薬は、お家では入れないでください。当院で、わたしが入れます。一日おきに。」
手渡された白い紙には、ミサさんのていねいな字でこう書かれていた。
「処方　温感ゼリー　当院にて注入　一日おき　期間の定めなし」
調剤室を出て階段を下りる間も、お尻の中に残ったお薬がじんわり温かかった。
一段下りるたびに、蓋をされたお尻の穴がきゅっと締まる。
受付で次の予約を聞かれたとき、僕は処方箋を見るより先に、あさっての午後三時と答えていた。
ミサ「お待ちしていますね。……お薬、温めておきますから。」

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後のカードを出そうとした指が、震えて止まった。デュエルのあいだずっと、院長の手袋の指は僕の体を「触診」しつづけていた。
ひと撫でされるたびに治療度の目盛りが上がり、とうとう十二に届いた。その瞬間、膝から力が抜けて、僕は床に手をついた。
ミヤビ「勝負はつきましたね。けれど、これは罰ではありません。触診の途中で反応が強すぎたので、正式に診察をやり直すだけです。」
ミヤビ院長は指先で眼鏡を直した。白衣のボタンはひとつも外さないまま、僕を見下ろしている。黒い瞳には、怒りも笑いもなかった。
午後四時。西日がブラインドの隙間から縞になって差しこむ、第一診察室。僕は看護師さんに両脇を支えられて、診察台まで運ばれた。
デュエル中の触診で出た所見を、今度はひとつずつきちんと確かめる。それが院長の言う「治療の続き」だった。
診察台に敷かれた紙のシーツが、背中の下でかさりと鳴った。検査着の前は、運ばれる途中でもうほどかれていた。
天井の蛍光灯は白く、壁の時計の秒針の音がやけに大きく聞こえる。消毒液とゴム手袋の匂いが、鼻の中にうっすら残った。
ミヤビ「では、触診を始めます。所見は三つに分けて取ります。所見一が陰茎、所見二が陰嚢、所見三が会陰です。」
ミヤビ「途中で声が出ても構いません。声も所見のうちですから、我慢しないでください。」
院長は手袋の箱から新しい一組を抜き取った。白い医療用手袋を手首まで引き上げると、ぱちん、と縁が鳴る。
その乾いた音を聞いただけで、デュエル中に何度も触られた場所が、勝手に思い出して熱くなった。
僕「あ……ま、待って……さっきので、まだ……」
ミヤビ「まだ、何でしょう。反応が残っているなら、それを記録するのが今日の目的です。力を抜いてください。」
院長はカルテを診察台の横のワゴンに置き、ペンのキャップを外した。それから迷いのない手つきで、僕の脚のあいだへ手を伸ばした。
手袋越しの指先はひんやりしていた。人の手なのに、体温より先にゴムの感触が来る。
まだ柔らかい僕のおちんちんを、院長は二本の指で下から支えるように持ち上げた。重さを量るような、色っぽさのまったくない持ち方だった。
ミヤビ「所見一。安静時、やや充血あり。……触れてから二秒で、陰茎の硬さが増してきましたね。」
ペンがカルテの上を走る音がする。自分の体の変化を声に出して読み上げられ、それがそのまま紙に書かれていく。
恥ずかしくて顔が熱くなる。なのにその熱がまっすぐ下へ降りて、院長の指の中で、おちんちんがまたひとまわり硬くなった。
僕「っ……言わ、ないで……」
ミヤビ「言わなければ記録になりません。次は根元から先端へ、陰茎の硬さの分布を確かめます。」
親指と人差し指で輪をつくり、根元からゆっくり上へ滑らせていく。握るのではなく、なぞる。血の通い方を一センチずつ確かめるように。
手袋のゴムが肌の上で、きゅっと小さく鳴った。そのきしむ音で、指がいまどこにあるのかが耳にまで伝わってくる。
おちんちんの先の手前で、指はぴたりと止まった。いちばん敏感なくびれのすぐ下。触れているのかいないのか、分からないくらいの距離だった。
ミヤビ「ここで止めると、脈が速くなりますね。陰茎の先端から透明な分泌あり。量、少量から中等量へ。」
僕「ん、ぁ……♡　そこ、止めないで……ぇ……♡」
自分の口から出た言葉に、自分でびっくりした。止めないで、なんて。これは診察で、僕は負けてここに寝かされているだけなのに。
ミヤビ「止めないで、ですか。患者さんの希望として控えておきます。ですが触診ですので、刺激は必要なぶんしか与えません。」
院長はおちんちんの先からにじんだ透明な汁を親指の腹でひとすくいした。蛍光灯に透かすように眺めてから、手袋の上で伸ばす。
そのぬるぬるをまとった親指が、おちんちんの先の小さな穴のまわりを、くるりと一周した。たった一周。それだけで腰が診察台から浮いた。
僕「ひぁっ……♡　あ、あ……っ♡」
ミヤビ「腰の挙上あり。反射は良好です。では、脈に合わせて少しだけ圧をかけます。」
輪にした指が、今度は根元から先まで同じ速さで往復しはじめた。速くも遅くもない。秒針と同じ、一秒に一回のリズム。
壁の時計のこち、こち、という音と、手袋がこすれるきゅ、きゅ、という音が、ぴったり重なっていく。
体が勝手にそのリズムを覚えてしまった。秒針がひとつ進むたびに、おへその下で何かが一段ずつ積み上がっていく。
十回、二十回。数える気なんてないのに、頭の中で数字が並んでいく。院長の顔は一度も変わらない。眼鏡の奥の瞳は、僕のおちんちんだけを見ている。
僕「はっ……♡　はぁ……っ、いち、びょう、ずつ……っ♡」
ミヤビ「呼吸が浅くなってきましたね。心拍、およそ百十。……目を閉じないでください。ご自分の反応をご自分の目で見ておくのも、診察のうちです。」
言われて、閉じかけたまぶたを必死に持ち上げた。見下ろした先で、白い手袋の輪が僕のおちんちんを上下している。手袋の白と、赤く張った肌の色の差が、すごく生々しかった。
院長の指はときどき、根元でだけ少し強く締まった。締まると、先へのぼりかけた熱がそこでせき止められて、お腹の中へ押し戻される。
押し戻された熱は行き場がなくて、おへその裏あたりの、名前も知らない場所にたまっていく。たまるたびに、そこが重く、甘く、じんと疼いた。
僕「ぅ、く……♡　いま、の……根元……ぎゅって……♡」
ミヤビ「陰茎の根元を圧迫して、射精感を一度下げました。出る寸前の硬さを、正確に測りたいので。……もう一度、上げます。」
せき止めていた指がふっとゆるみ、また一秒に一回のリズムが戻ってくる。下げられたぶんだけ、次の波はさっきより高いところから始まった。
上げられて、下げられて、また上げられる。僕の体の高さを、院長の親指と人差し指が目盛りみたいに調整している。どこまでのぼっていいのか、僕にはもう決められなかった。
僕「だめ、です……♡　それ、同じの、ずっと……もう……っ♡」
ミヤビ「限界が近いのですね。所見一の最後の項目です。射精までの時間を測ります。……どうぞ。」
どうぞ、と許された瞬間、せき止めていたものが一気にほどけた。背中が紙のシーツから反り返り、指先がシーツをつかんで破りそうになった。
（射精）
おちんちんの先から精液が飛んで、院長の手袋の上に散った。院長は手を引かず、最後の一滴まで根元から絞るように、同じ速さで指を動かしつづけた。
僕「あ……ぁ……っ♡　は……ぁ……♡」
ミヤビ「開始から一分四十秒。量、多め。所見一、過敏。……記録しました。」
ペンがさらさらと動く。僕がどれくらいでイッたのかが、たった一行の数字になって紙に残った。胸の中がすうすうして、なんだか心細かった。
院長は汚れた手袋をためらわずに外し、ワゴンの缶に落とした。新しい手袋をはめる。ぱちん。またあの音。
出したばかりなのに、その音でおへその下がぴくりと跳ねた。体がもう、次の所見に向けて勝手に身構えている。
ミヤビ「続いて所見二、陰嚢です。脚を少し開いてください。……もう少し。膝を外へ倒して。そうです、素直ですね。」
言われるまま膝を倒すと、脚の付け根がすっかり蛍光灯の下にさらされた。西日の縞が、太ももの内側を斜めに横切っている。
院長は手のひらを上に向け、たまたまを下からそっとすくい上げた。卵を割らないように持つような、慎重でひんやりした手つき。
ミヤビ「陰嚢、左右差わずか。左がやや低いですね。温度は……射精直後なので、少し上がっています。」
指先が、左右のふくらみをひとつずつ確かめていく。付け根から下へ、皮膚のしわをなぞり、中の玉を転がすようにして。
痛くはなかった。痛くならないように、院長は力加減を一段ずつきっちり選んでいた。だからこそ、くすぐったさとも違う、じわっと重たい感じだけがたまっていく。
僕「ん……♡　そこ、へん……おなかの、下が……♡」
ミヤビ「下腹部に響きますか。陰嚢の刺激でお腹の中が反応するのは、前立腺がよく育っている方の特徴です。」
前立腺、という言葉を聞いたとたん、デュエル中に一度だけされた処置が体の中でよみがえった。お尻の穴の中の、あのふくらみを押された感触。
思い出しただけで、お尻の穴が勝手にきゅっとすぼまった。院長はそれを見逃さなかった。
ミヤビ「いま、肛門の収縮がありましたね。所見二、陰嚢の触診で肛門に連動反応。……少しだけ、確かめておきましょう。」
院長は潤滑ゼリーのチューブを取り、手袋の中指にたっぷり絞り出した。蛍光灯の光を受けて、透明なゼリーがとろりと光った。
ミヤビ「冷たいですよ。まず肛門の入り口を撫でるだけです。入れる時は必ず言いますから、力を抜いていてください。」
ひやっとした感触が、お尻の穴に触れた。ゼリーの冷たさに、体がびくっと縮こまる。院長の指は押しこまず、ただ入り口のふちを丸く撫でた。
一周、二周。ゼリーがしわの一本一本に塗り広げられていく。冷たかったゼリーが体温でぬるくなり、ふちの力がほろほろとほどけていくのが自分でも分かった。
僕「ひゃ……っ、つめた……♡　ぬるぬる、して……♡」
ミヤビ「肛門が柔らかくなってきました。では、中指を一本だけ入れます。……吸って、吐いて。吐きながら。」
息を吐いた瞬間、指先が第一関節ぶんだけぬぷっと沈んだ。何かが入っている感じはあった。けれど院長の指はそこでぴたりと止まり、中が慣れるのを待ってくれた。
秒針が三つ進むあいだ、指は動かない。四つ目で、また少しだけ奥へ。ゆっくり、ゆっくりと、第二関節まで。
僕「は、ぁ……っ♡　はいって……ゆび……♡」
ミヤビ「入っています。痛みはありませんね。……前立腺はここです。お腹の側に、少しだけふくらんだところがあるでしょう。」
指の腹が、お腹の側へくいっと曲がった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。そこに、自分の中にあるなんて知らなかった丸いふくらみがあった。
院長はそこを押さなかった。ただ、ふちを一周なぞっただけだった。栗の実くらいの形を、手袋の指先で確かめるように。
なぞられただけで、おちんちんの先から透明な汁がとろりとあふれた。おちんちんには触られてもいないのに。
ミヤビ「前立腺、やや腫れあり。触れるだけで尿道口から分泌。……今日は触診ですから、前立腺は形を見るだけにしておきます。」
僕「え……や、やめ……ないで……♡　もう、すこし……♡」
ミヤビ「もう少し、ですか。二つ目の希望ですね。それも控えておきます。」
院長は指を中に残したまま、もう片方の手でまたたまたまをすくい上げた。中からは前立腺の形を、外からはたまたまの重さを。二つの手で、同時に。
中の指が前立腺をかすかに撫でるたび、外の手の中でたまたまがきゅうっと持ち上がる。体の中と外が、一本の糸でつながっているみたいだった。
ミヤビ「前立腺を撫でると陰嚢が挙上します。連動、明瞭。……ほら、陰茎がまた硬くなってきましたね。一度出したばかりなのに。」
言われて見下ろすと、さっき出したばかりのおちんちんが、またお腹の上で起き上がっていた。誰も触っていないのに。
院長の指は中で、ほんの数ミリずつ角度を変えた。お腹の側へ。少し右へ。また真ん中へ。そのたびに違う場所がしびれて、太ももの内側がひくひく震えた。
僕「あっ、あ……♡　それ、だめ……なか、から……くる……っ♡」
ミヤビ「来るのですね。所見二の検査項目、陰嚢と前立腺の同時刺激による二度目の射精。……止めませんよ。」
外の手がたまたまをやさしく下へ引き、中の指が前立腺のまわりをぐるりと一周した。その一周の終わりで、体がまた勝手にほどけた。
（射精）
さっきより薄い精液が、おちんちんの先からお腹の上へとろとろと流れ出した。勢いはないのに、出ている時間だけが長い。中の指が止まらないから、なかなか終わりが来なかった。
僕「ぅあ……あぁ……♡　とまら、な……っ♡」
ミヤビ「前立腺由来の排出が混じっています。所見二、陰嚢と前立腺の連動、良好。……記録しました。」
院長は中指をゆっくり引き抜いた。抜ける瞬間、お尻の穴が名残惜しそうにすぼまって、指を追いかけた。それもたぶん、カルテに書かれた。
息が整わない。秒針の音がさっきより遠く聞こえる。ブラインドの縞はいつのまにか床のほうへ傾いて、部屋の色が少しオレンジっぽくなっていた。
院長は僕の手首に二本の指を当て、腕時計の秒針を見ながら脈を数えた。そのあいだ、診察室には秒針の音と、僕の荒い息だけがあった。
ミヤビ「脈拍、九十八。まだ下がりきっていませんね。汗も多い。……拭いておきましょう。」
乾いたガーゼが、胸からお腹へと汗を拭っていく。ガーゼの端が乳首をかすめた瞬間、また体がぴくっと跳ねた。
僕「んっ……♡　ちくび……っ」
ミヤビ「乳頭にも過敏反応。……今日は下半身の触診ですから、胸は所見の備考にだけ書いておきます。」
備考。僕の体のあちこちが、少しずつ書き足されていく。カルテの紙はもう、一枚目の裏まで院長の細い字で埋まりかけていた。
僕「そんなに……書くこと、あるんですか……」
ミヤビ「あります。患者さんは、触れるたびに新しい所見が出る体です。書き漏らすと治療計画を誤りますから。」
治療計画。その言葉が、すごく当たり前のことみたいに院長の口から出た。まだ一度も、治療を受けるなんて言っていないのに。
いや、口で言っていないだけで、体はもう答えているのかもしれない。脚のあいだでは、二回出したばかりのおちんちんが、まだ完全には小さくならずに、薄く脈を打っていた。
ミヤビ「最後に所見三、会陰です。ここがいちばん大事な所見になります。脚はそのまま、開いたままで。」
院長はまた手袋を替えた。ぱちん。その音を聞いた瞬間、自分の脚がさっきより少しだけ大きく開いたのが分かった。言われる前に。
たまたまの付け根と、お尻の穴のあいだ。指二本ぶんくらいの平らな場所に、ゼリーをまとった親指の腹が置かれた。ここが会陰だ。
ミヤビ「会陰です。この奥に、先ほど触れた前立腺の根元があります。外から押すと、肛門の中から触るのとはまた別の反応が出ます。」
親指が、ほんの少しだけ沈んだ。皮膚の下で何かが押し返してくる。押されているのは体の外なのに、しびれはまっすぐ前立腺に届いた。
僕「んぁっ……！♡　そこ、そこ……なか、に……♡」
ミヤビ「前立腺まで響きますね。圧を三段階で測ります。一段目。」
親指の力が、少しだけ増えた。おへその下が、ぬるいお湯に沈められたみたいにじんわり重くなる。
院長は力をそのままに、親指の腹をほんの一ミリずつ前後に揺らした。押すのでも撫でるのでもない。皮膚の下の、前立腺だけを揺らす動き。
揺らされるたびに、さっきお尻の中から触られた栗の実の形が、外側から浮かび上がってくる気がした。見えないはずの自分の中の形が、院長の指を通して頭の中に描かれていく。
ミヤビ「分かりますか。先ほど肛門の中から触れた場所と、いま会陰の外から押している場所は、同じものです。前立腺を、内と外の両方から覚えてもらっています。」
僕「おぼえ……る……？♡　そんな、の……っ」
ミヤビ「覚えた体は、次に触れられた時にもっと早く反応します。それも所見になります。」
ミヤビ「二段目。」
さらに一段。おちんちんがまた硬くなり、先から透明な汁が糸を引いてお腹に落ちた。もう三回目なのに、体はまだ出したがっている。
いや、出したいのとは違う。前立腺が、押されるのを待っている。押されて、押されて、押されて、それでぐずぐずに崩れたがっている。
僕「も、もう……むり……です……♡　三回、なんて……っ♡」
ミヤビ「無理かどうかは所見で判断します。三段目に入る前に、ひとつ質問をさせてください。」
院長は親指の力を二段目のまま保ち、もう片方の手でカルテを持ち上げた。ペン先が、まだ何も書かれていない最後の欄の上で止まっている。
ミヤビ「患者さん。ご自分の体に、異常はありますか。」
異常。触られるたびに勝手に硬くなって、お尻の中を撫でられただけであふれて、手袋の音だけで脚が開く体。これが普通のはずがなかった。
けれど、あります、と言ったらどうなるのかも分かっていた。異常があるなら、治療がいる。治療がいるなら、ここへ通うことになる。
会陰の上の親指が、ほんの少し、ほんの少しだけ円を描いた。それだけで、考えていたことが全部、前立腺のほうへ吸いこまれて消えた。
僕「あ……あり、ます……♡　異常、あります……っ♡」
ミヤビ「はい。自覚症状あり、と。……では三段目です。治療の必要性を確かめる、最後の圧です。」
親指が、ぐっと沈んだ。痛くはない。院長はやっぱり、痛くなる寸前の深さをきっちり選んでいた。
前立腺が、外から持ち上げられるように押し上げられた。お尻の中から撫でられた時の甘いしびれと、外から押される重たいしびれが、体の真ん中でぶつかってはじけた。
目の前が白くなった。蛍光灯の白なのか、頭の中の白なのか、分からなかった。
僕「あっ……♡　くる、くるっ……♡　せんせ……っ♡」
（射精）
もうほとんど残っていないはずなのに、腰が三回、四回と跳ねて、そのたびにおちんちんの先から薄い精液が押し出された。会陰の親指は最後まで力をゆるめなかった。
僕「あ、ぁ、あ……っ♡　……ぁ……♡」
声にならない息が、のどからもれる。視界の端で、院長のペンが静かに動いていた。僕がいまどんなふうにイッたのかが、医療の言葉に書きかえられていく。
出しきったあとも、会陰の奥では前立腺がとくん、とくんと脈を打っていた。押された形のまま、まだ院長の親指を覚えているみたいに。
足の指が丸まったまま戻らない。太ももの内側の筋が、細かく勝手にけいれんしていた。自分の体なのに、どこにも僕の命令が届かなかった。
ミヤビ「所見三。会陰の外圧のみで、三度目の射精。前立腺の反応、重度。自覚症状あり。」
ミヤビ「……総合所見。触診に対する過敏症状を認めます。継続的な治療が必要です。」
院長はようやく親指を離し、会陰に残ったゼリーをガーゼでそっと拭き取った。その拭き方まで、診察の続きのようにていねいだった。
僕は紙のシーツの上で、ただ天井の蛍光灯を見上げていた。胸もお腹も、汗とゼリーと自分の精液でべたべたで、指一本動かす気力もない。
なのに、院長がワゴンの上の新しい手袋の箱に手を触れた時、お尻の中がまた小さく疼いた。もう出るものなんて何もないのに。
それが答えだった。あります、と言ったのは、うそでも、言わされたのでもなかった。
ミヤビ「お疲れさまでした。本日の触診はここまでです。」
ミヤビ「異常はありますか、という質問に、患者さんはご自分で「あります」と答えました。ですから、治療を始めます。」
ミヤビ「次回の診察は三日後、同じ午後四時です。受付で予約票をお受け取りください。」
院長は眼鏡を直し、書き終えたカルテを閉じた。表紙には僕の名前と、その下に小さく「継続通院」のハンコが押されていた。
待合室へ戻ると、受付の小窓から白い予約票が差し出された。日付の欄はもう埋まっていて、その下の欄も、その下も、ずっと先まで埋まっていた。
帰り道、夕焼けの中で予約票を握りしめたまま、僕はもう三日後の午後四時のことしか考えていなかった。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後のカードを出すより先に、膝が折れた。
デュエルの合間に差し込まれた院長の「処置」の熱が、お尻の奥にたまったまま抜けていかなかった。
治療度の針が満ちる音は、壁の時計の秒針と同じ、乾いた音だった。
僕は診察台の端に手をついたまま、立ち上がれなかった。
ミヤビ「勝負はここまでですね。治療度、十二。所見どおりです。デュエルの最中に三度、肛門の奥が収縮していました。前立腺の反応が過敏です。」
ミヤビ「このまま帰すわけにはいきません。処置室へ移ります。歩けないなら、看護師を呼びますよ。」
首を振ると、院長は眼鏡の位置を指先で直しただけで、何も言わずに僕の腕を取った。
白い手袋越しの指は冷たくて、握る力は驚くほど正確だった。
午後三時。廊下の突き当たりの処置室には、膝を抱える形に作られた専用の台が一つだけ置かれていた。
足置きの金具が、蛍光灯の光を鈍く返していた。
ミヤビ「検査着の前を開けて、台に上がってください。背中をつけて、膝を胸に寄せます。足は左右の足置きに。そうです。」
言われるまま仰向けになると、台の傾きで腰が勝手に持ち上がった。
膝が胸に近づき、足首が金具に乗せられて、脚を閉じようにも閉じられない形になる。
検査着の裾は、お腹の上までめくれていた。
天井の白い光の下で、薄い胸も、細い腰も、おちんちんも、お尻の穴も、隠すものは何も残っていなかった。
消毒液とラテックスの匂いが、鼻の奥に薄く残っていた。
壁の時計の秒針だけが、こつ、こつ、と静かな部屋に響いていた。
院長は台の脇の丸い腰掛けに座った。ちょうど、開かれた僕の脚の間に目線が来る高さだった。
膝の上にはカルテ。見られている場所を考えただけで、おへその下がきゅっと縮んだ。
僕「こ、これ……恥ずかしい、です……」
ミヤビ「恥ずかしさも所見の一つです。記録しておきますね。羞恥による心拍上昇、あり。」
カルテにペンが走る音がした。
さらさらと、今の僕の顔を文字に書き写していく音だった。
院長は手袋の箱から新しい一組を取り出し、手首までぴったりと引き上げた。
ラテックスがきゅっと鳴って、指の一本一本の形が白く浮かび上がる。
それから透明な瓶の蓋を開け、潤滑ゼリーを中指の腹にたっぷりと取った。
蛍光灯の下で、とろりと光るゼリーが手袋の指先から垂れかけて、また戻った。
ミヤビ「少し冷たいですよ。まず肛門の入口を撫でるだけです。入れません。力を抜いてください。」
濡れた指先が、お尻の穴に触れた。
冷たい、と思った瞬間、体が勝手にきゅっと縮んで、指先を押し返そうとした。
僕「ひっ……つ、冷た……」
ミヤビ「締まりましたね。反射です。問題ありません。吐く息に合わせて、ここを緩めてください。吸って。吐いて。」
院長の指は、お尻の穴のまわりを円を描くように撫でた。
押しもせず、急ぎもしない。しわの一つ一つにゼリーを塗り込むように、ただ撫でるだけだった。
冷たかったゼリーが、僕の体温でゆっくりぬるくなっていく。
ぬるさが広がるにつれて、縮こまっていたお尻の穴が、自分でも気づかないうちにほどけていった。
僕「ん……っ、なんか……ぬるって、して……」
ミヤビ「柔らかくなってきました。いい反応です。では、中指を一本だけ。第一関節まで。」
撫でていた指先が、ほんの少しだけ角度を変えた。
押し込まれたというより、お尻の穴のほうが指を迎え入れてしまったような、ぬるりとした感触だった。
僕「あ……っ、入って……」
ミヤビ「第一関節。痛みはありますか。」
僕「な、ない……です……」
ミヤビ「正直でよろしい。痛みなし、と。では第二関節まで。ゆっくり進めます。」
指は本当に、あきれるほどゆっくり進んだ。
一ミリ進むたびに止まり、僕の中が指の形に慣れるのを待ってから、また一ミリ。
手袋のなめらかな表面とゼリーのおかげで、どこにも引っかからない。
ただ、お尻の中に院長の指がいる。その事実だけが、じわじわと重くなっていった。
僕「（中に……院長の指が……入ってる……）」
ミヤビ「根元まで入りました。ここから、お腹側を探ります。少しだけ指を曲げますよ。」
中で、指先がくいっとお腹のほうへ曲がった。
その瞬間、お尻の中で、今まであることさえ知らなかった何かが、ぽつりと灯った。
僕「んぁっ……♡　な、なに、そこ……っ」
ミヤビ「前立腺です。触れただけですよ。陰茎の付け根の裏側、肛門の入口から指の第二関節ほどの位置。大きさは栗の実くらい。表面は滑らか。圧痛なし。」
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。それが前立腺だった。
院長は形を読み上げながら、指の腹でそのふくらみのふちをなぞった。
右の端から、左の端へ。上のふちから、下のふちへ。
地図を指でたどるみたいに、ていねいに。
なぞられた線のとおりに、熱が走った。
触られているのはお尻の中の小さな一点なのに、痺れはおちんちんの根元まで、玉の裏まで、太ももの内側まで広がっていく。
僕「あっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
ミヤビ「触診だけでこの反応ですか。所見、感受性高度。次は圧を加えます。軽く、ですよ。」
指の腹が、前立腺の真ん中に置かれた。
それから、とん、と。脈を測るくらいの小さな力で、一度だけ押された。
押された分だけ、おちんちんの先がひくりと跳ねた。
一度も触られていないのに、先から透明な汁がとろりとにじんで、お腹に細い糸を引いた。
ミヤビ「先走り、あり。押すたびに出ますね。もう一度。……ほら。」
僕「や、やめ……♡　出てる、の……見ないで……っ」
ミヤビ「見なければ診察になりません。患者さんの体が何を言っているのか、私は全部読みます。」
とん、とん、と同じ間隔で押される。
壁の時計の秒針とぴったり同じ速さだと気づいたのは、三回目か四回目のことだった。
秒針が鳴るたびに押される。押されるたびに、先走りがにじむ。
まるで時計の音そのものが前立腺を押しているような気がして、頭の中がゆっくりとろけていった。
ミヤビ「聞こえますか。時計の音。一秒に一度。これが患者さんの前立腺の、今日の基準の拍です。」
僕「き、きじゅん……って……♡」
ミヤビ「体に拍を覚えさせるんです。次にこの音を聞いたら、ここが勝手に思い出すように。」
冗談だと思いたかった。
でも院長の声には冗談なんて少しも混じっていなくて、指は相変わらず、秒針と一緒に僕の前立腺を押していた。
押されるたびに、お尻の穴がきゅっと指を締め、離されるたびにふわりと緩む。
締めて、緩めて。いつの間にか、僕の体のほうが院長の拍に合わせて息をしていた。
僕「はぁ……っ♡　ん、ぁ……♡　勝手に……しめちゃう……」
ミヤビ「肛門の収縮が、押圧と同期してきました。覚えが早いですね。所見、追加。拍への同調あり。」
ミヤビ「では、揉みほぐしに移ります。押す、離す、の間に、小さく円を描きます。角度を少しずつ変えますから、どこが一番響くか、体で答えてください。」
指先が、前立腺の上で小さな円を描き始めた。
時計回りに一周。止まって、少しだけ上へずらしてもう一周。今度は反対回り。
角度が変わるたびに、響く場所が変わる。
下のふちを撫でられると脚が震え、上のふちを押し上げられると声がもれ、真ん中を揺すられると、息ができなくなった。
僕「はっ……はぁっ♡　そこ、だめ……♡　真ん中……っ」
ミヤビ「真ん中ですね。記録します。最も反応の強い部位、中央部。では、そこを重点的に。」
言わなければよかった、と思った時にはもう遅かった。
院長の指は迷わず真ん中に戻り、今度は離れなかった。
押し込んだまま、指の腹だけを細かく揺らす。
外から見たら、指が動いているのかどうかも分からないくらいの、小さな、小さな揺れだった。
なのに、中ではそれが波になった。
波はお尻の中から腰へ、腰から背骨へ、背骨から首の後ろへ、ぞわぞわと駆け上がって、頭の中で白く弾けた。
僕「あ、あ、あっ♡　なにか、くる……♡　へん、なの、くるぅ……っ」
ミヤビ「来ていいですよ。射精せずに達するのは、前立腺の正常な反応です。我慢しないでください。堪えると記録が取れませんから。力は抜いたままで。」
我慢しないで、という静かな声が、最後のひと押しになった。
腰が勝手に浮き、足置きの金具ががちゃりと鳴って、膝を抱えた腕に爪が食い込んだ。
お尻の中が、院長の指をぎゅうっと何度も締めつけた。
おちんちんはびくびく跳ねるのに、何も出ない。出ないまま、気持ちよさだけが体の中で何度も何度も折り返した。
僕「あぁぁっ♡　……っ、あ……♡　な、んで……出てない、のに……っ」
ミヤビ「所見一。前立腺刺激のみにて、射精を伴わない絶頂。収縮、六回。持続、およそ十秒。」
院長は指を中に入れたまま、もう片方の手でカルテに書き込んだ。
僕のお尻の中のけいれんが、ペンの音と一緒に紙の上に並べられていった。
けいれんが収まるまで、院長は指を一ミリも動かさなかった。
動かさずにいてくれるのが、優しさなのか観察なのか、僕にはもう分からなかった。
余韻がひくひくと中を震わせるたび、手袋の指の形がはっきり分かった。
関節の位置も、指先の丸みも。僕のお尻の中は、それを一つ残らず覚えようとしていた。
僕「（出てないのに……こんなに気持ちいい……僕の体、どうなって……）」
ミヤビ「混乱していますね。当然です。患者さんは今日まで、気持ちよさは陰茎にしかないと思っていた。でも本当の中心は、ここにあったんです。」
中心、と言いながら、指の腹がもう一度だけ前立腺をそっと撫でた。
それだけで、治まりかけていた波がまたざわめいて、背中がびくりと跳ねた。
僕「ひぁっ……♡　い、今……撫でちゃ……っ」
ミヤビ「一回目にしては良好です。ですが、患者さんの前立腺はまだ硬い。ほぐしきれていません。二本にします。」
中指がゆっくり抜けていく。
抜ける時のほうが、入る時よりずっと体に響いた。指の関節がお尻の穴を通るたびに、腰がひくついた。
空っぽになったお尻の穴に、今度は二本の指先が並べて当てられた。
院長はそこでもすぐには入れず、ゼリーを足して、また円を描いて撫でた。
ミヤビ「肛門は十分柔らかいですね。一度達したので、緩みやすくなっています。中指と薬指。まずは先だけ。」
指二本分の幅が、お尻の穴をじわりと押し広げた。
一本の時とは違う、はっきり「広げられている」感じに、喉の奥で情けない声が鳴った。
僕「ふ、ふと……い……っ♡」
ミヤビ「指二本は太くありません。慣れていないだけです。吐いて。……そう。肛門が指を飲み込みました。」
二本の指はそろって根元まで沈み、それから中で、ほんの少しだけ開かれた。
閉じて、開いて。ゆっくりと、お尻の中の壁を左右に押し広げる動きだった。
広げられるたびに、中の空気まで入れ替わるような心細さがあった。
それなのに、閉じられる時の指の圧が、たまらなく気持ちよかった。
ミヤビ「ここからが本来の前立腺マッサージです。二本の指で前立腺を挟むようにして、奥から手前へ、ゆっくり搾ります。」
二本の指先が、前立腺の左右に添えられた。
そのまま奥からお尻の入り口のほうへ、なぞるように、撫で下ろすように、ゆっくりと引かれていく。
一本の時の「押される」気持ちよさとは全然違った。
前立腺の中身を、根元から先へ少しずつ押し出されていくような、搾られていくような、重たい気持ちよさだった。
僕「あぅ……っ♡　なか、から……押し出され、て……♡」
ミヤビ「前立腺液が出てきていますね。ほら、陰茎の先から。白く濁ってきました。所見、分泌あり。」
見なくても分かった。
おちんちんの先から、とろとろと途切れずに汁があふれて、お腹を伝って脇腹へ流れていく。
射精とは違う。勢いも、終わりもない。
搾られるたびに、ただあふれる。自分の体が蛇口になったみたいだった。
ミヤビ「もう一度搾ります。今度は少し速く。角度はお腹側へ十度。圧は二割増し。」
数字で言われるのが、何よりも恥ずかしかった。
僕の気持ちよさは、院長にとっては角度と圧の調整でしかなかった。
撫で下ろす速さが上がる。
奥から手前へ、奥から手前へ。前立腺がそのたびにぐにゅりと形を変えて、変えられるたびに、頭の中が甘くにごった。
僕「あっ、あっ、あっ♡　だめ、また……♡　また、きちゃう……っ」
ミヤビ「二回目ですね。早い。いい経過です。腰を逃がさないでください。膝をもっと胸に。」
言われたとおりに膝を引き寄せると、お尻がさらに指のほうへ差し出される形になった。
自分で差し出してしまった、と思った瞬間に、波が来た。
一回目より深かった。
お尻の中が指に吸いつき、おへその下で何かがほどけて、頭のてっぺんまで白い光が満ちた。
あふれていた前立腺液が、一瞬だけ強くとくとくと押し出された。
それでもまだ、射精ではなかった。出したい精液はお腹の中にたまったまま、じんじんと重くうずいていた。
僕「はっ……はっ……ぁ♡　……も、もう……むり……」
ミヤビ「所見二。二指による圧迫と搾出にて、二度目の絶頂。収縮九回。持続十五秒。分泌量、中等度。」
ミヤビ「顔を見せてください。……瞳孔が開いていますね。口も閉じられていない。」
院長は指をお尻の中に沈めたまま、身をかがめて僕の顔をのぞき込んだ。
眼鏡の奥の黒い瞳は静かで、そこに映った僕の顔だけが、ひどくだらしなくとろけていた。
ミヤビ「前立腺で達した直後の、典型的な表情です。恥ずかしがらなくていい。私はこの顔を、何百人も診てきました。」
何百人、という言葉が、胸をちくりと刺した。
僕はその中の一人でしかない。なのに、その一人としてきちんと診られていることが、どうしようもなく甘かった。
ミヤビ「ただし、患者さんほど早く形を覚えた方は多くありません。珍しい所見です。書いておきましょう。」
ミヤビ「無理ではありません。まだたまっています。触れば分かります。精嚢が張っていますね。前立腺のすぐ上にある、精液をためておく袋です。」
二本の指が、前立腺のさらに奥、上のほうをそっと撫でた。
そこにたまった重さを、確かめるように。数えるように。
撫でられただけで、おちんちんの根元がずくんと脈打った。
出したい。出させてほしい。その言葉が喉の手前まで来て、僕は必死に唇を噛んだ。
僕「んっ……♡　ふ、ぅ……っ（言っちゃ、だめ……）」
ミヤビ「言わなくても分かります。最後に搾ります。今日の処置の締めくくりです。」
院長は、はじめて空いている手を僕の体に置いた。
手袋の手のひらがおへその下に当てられ、膀胱のすぐ上を、外から軽く押さえた。
ミヤビ「外から押さえて、中から押し上げます。前立腺を挟んで、たまったものを全部出します。力を抜いて。」
お尻の中の二本が、前立腺をお腹側へ押し上げる。
外の手のひらが、おへその下を押し下げる。挟まれた前立腺が、逃げ場をなくしてきゅうっと押しつぶされた。
僕「あ……っ♡　あ、あぁ……っ♡　なか、つぶれ……っ」
ミヤビ「つぶしていません。形を整えているだけです。一、二、三。緩めて。一、二、三。押して。」
数える声は変わらず冷静だった。
中と外から同時に押されるたび、おちんちんがひとりでに持ち上がり、先の穴がぱくぱくと開いたり閉じたりした。
搾られている、と思った。
手でしごかれているのではない。お尻の中から、根元から、たまっている精液を一滴ずつ押し出されている。
一度も触られていないおちんちんが、今にも弾けそうに張りつめていく。
院長は、そこには一度も手を伸ばさなかった。伸ばす必要がないことを、知っていた。
僕「い、いんちょう……♡　さわって……おちんちん、も……っ」
ミヤビ「触りません。陰茎は治療の対象外です。患者さんは前立腺だけで出せます。出せる体だと、もう所見が出ていますから。」
断られたのに、お腹の中はかえって熱くなった。
おちんちんには触ってもらえないまま、お尻の中だけで出させられる。その順番を、院長はもう決めていた。
おへその下の手のひらが、呼吸に合わせてじわりと沈む。
中の指が、それを迎えるように持ち上がる。挟まれるたびに膀胱のあたりまで甘い痺れがにじんで、もらしてしまいそうな心細さに太ももが震えた。
ミヤビ「もれそうな感覚がしますね。それは尿ではありません。たまった精液が出口を探しているだけです。そのまま、預けてください。」
僕「あっ♡　あっ♡　でちゃう……♡　でちゃいます……っ」
ミヤビ「出ますね。出していいですよ。患者さん。今日一番の所見を見せてください。」
（射精）
前立腺がどくんと跳ね、それにつられて、おちんちんの根元から熱い精液が噴き上がった。
手でしごいて出す時とは違う。押し出されて、止めようもなく流れ出ていく射精だった。
一度では終わらなかった。
指が搾るたびに、二度、三度、四度。たまっていた精液が、院長の指のリズムで、何度も何度も押し出された。
僕「あっ……あぁ♡　……とまら、ない……♡　ゆび、で……だされて……っ」
ミヤビ「止めなくていいです。最後まで搾ります。……はい。まだ出ます。……はい。」
最後の一滴まで押し出された時、僕は膝を抱えた腕から力が抜けて、足置きの上でぐったりと脚を開いていた。
天井の光が、涙でにじんで見えた。
ミヤビ「所見三。前立腺圧迫による射精。量、多量。自分で出す射精よりも、深い弛緩が見られます。この体は、前立腺から出すほうが合っていますね。」
指がゆっくりと抜かれた。
二本分広がったまま閉じきらないお尻の穴が、ひくひくと空気を噛んでいるのが、自分でも分かった。
院長はガーゼで僕のお腹を拭い、それから何もなかったように手袋を外して、新しいものに替えた。
ぱちん、とラテックスが鳴った。
ミヤビ「患者さん。いえ、今日からは私の患者ですね。自分の前立腺が、今どうなっているか、分かりますか。」
僕「じんじん……して……♡　まだ、指が、いるみたいで……」
ミヤビ「そうです。形を覚えたんです。私の指の形を。圧を。角度を。これからは、それがないと落ち着かなくなります。」
違うと言いたかった。
でも、お尻の中はまだうずいていて、空っぽになった場所が、もう一度満たされるのを待っていた。
ミヤビ「では、その感覚を今日の最終所見にします。残存感、あり。欲求、あり。治療継続の必要性、明白。」
院長はそう言って、カルテの一番下に線を引いた。
今日の僕の体のすべてが、その一本の線の上に閉じ込められた気がした。
ミヤビ「治療計画を立てました。前立腺マッサージ、週三回。月曜、水曜、金曜の午後三時です。経過次第で回数を増やします。減らすことはありません。」
手渡された診察券の裏には、院長のきちんとした字で三つの曜日が書かれていた。
受け取る僕の指は、まだ少し震えていた。
ミヤビ「次回までに、自分で触らないでください。形が崩れますから。お大事に。私の患者さん。」
クリニックを出ると、夕方の風が火照ったほおを撫でた。
歩くたびにお尻の中の前立腺がじんとうずいて、僕は診察券を握りしめたまま、月曜日の午後三時までの時間を数えていた。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後のターン、院長は手札ではなく、白衣のポケットから小さな白い器具を取り出した。
手のひらに収まる、丸い形の医療用の振動器だった。
デュエルの合間に、それを会陰（おちんちんの袋とお尻の穴の間）へ三回当てられた。三回とも、イく直前で離された。
治療度の目盛りが十二に届いた時、僕はカードを握ったまま、椅子の上で腰を浮かせていた。
ミヤビ「治療度、十二。勝負はここまでです。外からの刺激だけで、前立腺がこれだけ反応する。所見としては十分すぎますね。」
ミヤビ「振動への感受性をきちんと測ります。第一処置室へ。目盛りを一つずつ上げて、どこで限界が来るのかを記録しておきたいので。」
午後五時。第一処置室には窓がなく、天井の無影灯だけが白く光っていた。
真ん中には、脚を載せる台の付いた処置椅子が、僕を待つように置かれていた。
ミヤビ「検査着の前を開けて、椅子に座ってください。背もたれを倒します。脚は左右の台へ。ベルトは使いません。自分で開いていてください。」
座ると、背もたれがゆっくり後ろへ倒れていった。
膝の裏を台に載せると、太ももが自然に左右へ開き、お尻が座面の縁までずり出た。
無影灯が真上まで降りてきた。影がまったくできない光だった。
薄い胸も、細い腰も、開いた脚の間も、全部がまっ白に照らされて、隠せる場所がひとつもなかった。
僕「まぶし……っ、こんな、全部……見えて……」
ミヤビ「影があると所見を見落としますから。患者さんが恥ずかしいかどうかは、この光には関係ありません。」
院長は手袋の箱から新しい一組を引き抜き、手首まできっちり引き上げた。
ラテックスが、きゅ、と鳴った。その音だけで、おへその下がきゅっと縮んだ。
それから銀のトレイに、白い振動器を置いた。
卵を少し平たくしたような形で、横に細い目盛りの輪が付いている。一から五までの刻みが、無影灯の光でちかりと光った。
ミヤビ「これは体の外に当てるだけの器具です。中には入れません。会陰の皮膚越しに、奥の前立腺を震わせます。目盛りは一から五。今日は一から順に上げていきます。」
ミヤビ「各段階で、達する直前に離します。離した時の反応を所見として記録します。達していいのは、私が許可した時だけです。」
僕「ちょ、直前で……離す、んですか……」
ミヤビ「そうです。どこまで上げると耐えられなくなるのか。それを知らないと、治療計画が立てられませんから。」
院長はカルテを処置椅子の横の台に置き、ペンのキャップを外した。
こつ、こつ、と壁の時計の秒針が、消毒液の匂いの中で静かに進んでいた。
ミヤビ「目盛り一。当てます。」
かち、と小さな音がして、手袋の手の中で振動器が低くうなりはじめた。
院長はそれを、おちんちんの袋の付け根とお尻の穴のちょうど間、会陰の真ん中にそっと押し当てた。
最初は、ただくすぐったいだけだった。
皮膚の上で、蜂の羽音みたいな細かい震えが、じいい、と鳴っている。それだけのはずだった。
でも数秒たつと、震えが皮膚の下へ沈んでいった。
肉を伝って、骨盤の底を伝って、自分では名前も知らなかった体の中の一点へ、じわっと届いていく。
あとで教わったことだけれど、そこが前立腺だった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこが外からの震えに、ぶるっと応えていた。
僕「ん……っ、なか、まで……ひびいて……♡」
ミヤビ「届いていますね。振動の伝わり方、良好。会陰の皮膚が薄い体です。力を入れないでください。入れると、かえって前立腺に響きます。」
言われたとたん、太ももに力が入ってしまった。
すると本当に、震えがきゅっと細くなって、前立腺の一点だけに集まった。
僕「あっ♡　ほんとに、ひびく……っ♡」
ミヤビ「力を入れましたね。所見、筋肉の緊張で伝わりが強くなる。息を吐いてください。ゆっくり。そう。」
院長は振動器の角度をほんの少しだけ変えた。
当てる面を少し上へ、袋の付け根のほうへすべらせて、それからまた下へ、お尻の穴のほうへ戻す。
一センチずれるだけで、体の中で震える場所が変わった。
上に当てると、おちんちんの根元が内側から揺すられるような甘さ。下に当てると、腰の底がとろけて、座面に溶けていくような重さ。
その真ん中、院長が最後に止めた一点で、震えがいちばん深く沈んだ。
前立腺が、外からの震えに合わせて、ぶるぶると一緒に揺れはじめた。
ミヤビ「ここですね。外から見つけました。前立腺の位置、会陰の中心から約二センチ。共鳴あり。」
カルテにペンが走る音がした。
自分の体のいちばん奥の場所が、数字と言葉で書かれていく。その音が、振動と同じくらい腰に響いた。
おちんちんには、一度も触られていなかった。
それなのに根元が熱くなって持ち上がり、先から透明なお汁がにじんで、お腹の上に糸を引いていた。
僕「あ……あっ♡　なんか……くる……っ、いんちょう、せんせ……♡」
ミヤビ「来ますね。」
その一言と同時に、振動器がすっと離れた。
震えていた場所が、急に空っぽになった。前立腺だけが震えの残りを抱えたまま、ひくっ、ひくっとけいれんしていた。
僕「あっ……や、いま……っ、なんで……」
ミヤビ「目盛り一、限界まで二分十秒。停止時、会陰の収縮四回。先走り、あり。目盛り一で達しそうになる。感受性が高いですね。」
淡々と読み上げられる数字を聞きながら、僕は処置椅子の肘掛けを握りしめていた。
寸前で取り上げられた熱が、おへその下で行き場をなくして、ぐるぐる回っていた。
落ち着くのを待つ時間まで、院長はきっちり計っていた。
秒針が一周して、前立腺のけいれんがやっと静まりかけたところで、手袋の指が目盛りの輪を一つ回した。
ミヤビ「目盛り二。当てます。」
かちり。うなりが一段高くなった。
同じ場所へ、同じ角度で、今度は少しだけ強く押し当てられる。
目盛り一の時は届くまで数秒かかった震えが、二では当たった瞬間に前立腺まで届いた。
静まりかけていたふくらみが、叩き起こされたみたいに、ぶるりと大きく跳ねた。
僕「ひあっ♡　さっき、より……つよ……っ♡」
ミヤビ「一段上げただけです。さっきの刺激が残っている分、反応が早くなっています。これも所見です。」
院長は振動器を当てたまま、もう片方の手のひらを僕の下腹に置いた。
おへその下、恥骨の少し上。手袋ごしの手のひらが、じわっと沈んでくる。
ミヤビ「外から挟みます。下からは振動、上からは手で押します。前立腺はちょうどその間にあります。逃げ場はありませんよ。」
お腹を押されると、前立腺が振動器のほうへ押しつけられた。
上から押されて、下から揺すられる。挟まれたふくらみが、甘くつぶれていくような感じだった。
おしっこが出る所のあたりまでしびれが広がって、漏らしてしまいそうで怖くなり、足の指がきゅっと丸まった。
声を出さないように唇を噛んだのに、のどから勝手に細い声が漏れた。
僕「ん……んぅ♡　だめ、これ……もれ、そ……っ♡」
ミヤビ「尿ではありません。前立腺が押されて、そう感じているだけです。我慢しなくていいですよ。どうせ、出る前に離しますから。」
その言葉が、いちばんひどかった。
我慢しなくていいと言われて力を抜いた瞬間、熱がまっすぐおちんちんの根元へ駆け上がってくる。
僕「あっ♡　あっ♡　いく、いき……っ♡」
ミヤビ「はい、離します。」
振動が消えた。お腹の上の手のひらだけが残って、震えをなくした前立腺を静かに押さえつけていた。
出口まで来ていた精液が、そこでせき止められて、体の中を逆に戻っていくように引いていった。
腰が勝手に持ち上がって、離れていった振動器を追いかけた。
何もない空中へ、腰をひくひく突き出している自分の格好に気づいて、顔がかあっと熱くなった。
ミヤビ「目盛り二、限界まで五十八秒。停止後、腰で器具を追う動きあり。器具を追いかけましたね。記録しておきます。」
僕「ちが……っ、かってに、からだが……」
ミヤビ「勝手に動く体を診るのが、私の仕事です。患者さんの気持ちとは別に、体はもう、この振動を覚えはじめています。」
院長は振動器をトレイに置き、潤滑ゼリーの瓶のふたを開けた。
中指の腹にゼリーをたっぷり取る。透明なゼリーが、手袋の指先でとろりと揺れた。
ミヤビ「目盛り三に上げる前に、内側からも位置を確認します。肛門の入口を撫でるだけです。まだ入れません。力を抜いてください。」
濡れた指先が、お尻の穴に触れた。
冷たさに体が跳ねて、振動のあとでゆるんでいたはずの入口が、きゅっと縮こまった。
僕「ひっ……つめた……っ」
ミヤビ「締まりましたね。反射です。吸って。吐いて。吐く時に、肛門をゆるめます。」
指はお尻の穴のまわりを、小さな円を描いて撫でた。
しわの一本一本にゼリーを塗りこむように、押さず、急がず、何度も同じ円をなぞった。
冷たかったゼリーが、僕の体温でぬるくなっていく。
さっきの振動でしびれていた入口は、自分でも驚くくらい早く、やわらかくほどけていった。
僕「ん……♡　そこ、なでられると……ぞわって……♡」
ミヤビ「振動のあとは、肛門がほぐれやすい。これも覚えておきます。中指を一本だけ。ゆっくり入れます。」
撫でていた指先が、少しだけ角度を変えた。
押しこまれたというより、やわらかくなったお尻の穴のほうが、ぬるっと指を飲みこんでしまった。
僕「あ……っ♡　はいって……くる……」
第一関節。止まる。僕の中が指の形に慣れるのを待ってから、第二関節。また止まる。
根元まで入った時、お尻の中に院長の指があるということが、ずしんと重く感じられた。
ミヤビ「お腹側へ曲げます。外から見つけた場所と、同じかどうか。」
中で、指先がくいっとお腹のほうへ曲がった。
さっき振動器が外から揺すっていた前立腺に、今度は内側から、指の腹がぴたりと触れた。
僕「んあっ♡　そこ、さっきの……っ♡」
ミヤビ「一致しました。外からの位置と、中からの位置。形は少し腫れています。振動で血が集まったのでしょう。所見、前立腺の腫れ。」
指の腹が、ふくらみのふちを、上から下へゆっくりなぞった。
栗の実くらいの丸い形が自分の体の中にあることを、僕は院長の指で初めて教えられていた。
なぞり終わると、指は真ん中に戻って、じわっとお腹側へ押しこんだ。
押して、ゆるめて、また押す。押す強さが変わるたびに、おちんちんの根元の奥から、とろっとした熱がにじみ出してくる。
僕「あ♡　あぁ……♡　おされると……とろって、なる……♡」
ミヤビ「では、このまま目盛り三です。中からは指で押さえ、外からは振動器で揺らします。前立腺を、内と外から。」
かちり。うなりがまた一段、高くなった。
振動器が会陰に当たった瞬間、中の指の腹と外の震えの間に、前立腺がぴったり挟まれた。
指が押さえている場所を、外からの振動が直接揺さぶる。
指そのものが震えているのか、僕の前立腺が震えているのか、もう区別がつかなかった。
僕「あ♡　あぁっ♡　な、なにこれ……っ、なか、ふるえて……っ♡」
ミヤビ「指に振動が伝わってきます。前立腺が共鳴していますね。患者さん。今、どんな感じですか。言葉にしてください。」
僕「あ、あまい……っ♡　とけ、そう……っ、おしりの、なか、が……♡」
ミヤビ「甘い。溶けそう。記録します。言葉にできるうちは、まだ上げられますね。」
カルテにペンを走らせているのは、片手だけ。
もう片方の手は、中の指で前立腺を押さえ、手首の角度で振動器を会陰に当て続けている。その手が、少しも揺れなかった。
熱はもう、おちんちんの根元まで来ていた。
お腹の上のおちんちんは、一度も触られないままぴんと張って、先から垂れたお汁がおへそのくぼみに小さな水たまりを作っていた。
僕「せんせ、もう……っ♡　もう、だめ……いきそ……っ♡」
ミヤビ「はい。離します。」
振動器が離れた。中の指も、前立腺から一センチだけ引いた。
あとひと押しであふれるはずだったものが、その一センチのすき間で、ぶるぶる震えたまま宙に浮いた。
僕「あぁ……っ、や……や、だ……いかせて……っ」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。
でも取り消せなかった。取り消すより先に、院長のペンがその言葉を書き留めていた。
ミヤビ「目盛り三、限界まで三十一秒。停止時、お願いの言葉あり。寸止め三回目でお願いが出る。平均的です。恥ずかしがらなくていいですよ。」
平均的。その一言が、なぜかいちばん恥ずかしかった。
今の僕のお願いは、院長にとっては、何百人もいる患者の中の、よくある一行でしかないのだ。
指はお尻の中に入ったまま、動かなかった。
動かない指を、お尻の穴が勝手に締めつけてはゆるめ、締めつけてはゆるめて、何かをねだるようにひくひくしていた。
ミヤビ「中の指に、脈が伝わってきます。一分間に、だいたい四十回の収縮。休ませているつもりでも、体は休んでいませんね。」
時計の秒針が一周した。
こつ、という六十回の音のたびに、僕のお尻は院長の指をきゅっと噛んでいた。
ミヤビ「目盛り四。ここからは、一つ許可を出します。」
僕「きょ、か……？」
ミヤビ「射精せずに達することは、許可します。前立腺だけで達する反応を見たいので。射精は、まだ許可しません。」
意味がわからないうちに、かちり、と目盛りが回った。
うなりはもう蜂の羽音ではなく、低い機械の鼓動みたいに響きはじめた。
会陰に当てられた瞬間、前立腺が外と中から同時に叩かれた。
中の指が振動に合わせて、とん、とん、とお腹側を押しはじめる。震えと押す力が重なって、前立腺が波打った。
僕「ひぁっ♡　あっ♡　あっ……っ、これ、ちが……さっきと、ちが……っ♡」
ミヤビ「違いますね。目盛り四から、刺激の質が変わります。表面ではなく、芯が揺れます。そのまま、芯で受けてください。」
おちんちんの根元に集まりかけていた熱が、なぜかそこから先へ行かなかった。
出口へ向かうはずの流れが、前立腺でくるりと向きを変えて、腰の底いっぱいに広がっていく。
広がって、いっぱいになって、あふれる場所を探して、背骨を駆け上がる。
首の後ろがちりちり熱くなって、目の前が白くなって、処置椅子の上で、足が勝手に台を蹴った。
僕「あっ♡　ぁ……な、なにか……くる……っ、でない、のに……っ♡」
ミヤビ「出ないまま、来ます。それが前立腺の絶頂です。許可します。どうぞ。」
お尻の奥で、何かがほどけた。
射精の時みたいに一瞬で終わる波ではなかった。前立腺から、ゆっくりと、何度も何度も、甘いけいれんが押し寄せてきた。
おちんちんからは何も出ていなかった。
それなのに、全身がイっていた。太ももが震え、お腹が波打ち、お尻の穴が中の指を何度も何度も締めつけた。
僕「あ♡　ああ……っ♡　とまら、な……っ、ずっと、いって……っ♡」
ミヤビ「所見一。目盛り四にて、前立腺だけの絶頂。射精なし。持続、約四十秒。収縮、十二回以上。……まだ続いていますね。」
院長は振動器を離さなかった。
イっている最中の前立腺に、同じ強さの震えを送りこみ続けた。波が引きかけるたびに、また次の波が来た。
僕「せんせ……っ♡　いま、いってる……っ♡　いってるから……っ♡」
ミヤビ「知っています。見ています。達している間に刺激を続けると、どこまで長引くのか。それも所見です。」
やっと振動器が離れた時、僕は処置椅子の背もたれに頭をあずけて、はあはあと荒い息をしていた。
涙でにじんだ無影灯が、白い花みたいにいくつにも分かれて見えた。
ミヤビ「患者さん。目を開けてください。最後の目盛りです。五。この器具の最大です。」
院長は振動器を僕の目の前にかざした。
目盛りの輪の刻みが、一、二、三、四と過ぎて、五の手前で止まっている。白い器具の表面が、僕の汗とゼリーで光っていた。
僕「も、もう……むり……です……いま、いったばっかりで……」
ミヤビ「達した直後の前立腺は、いちばん敏感です。だから今、測ります。最大で。今度は、射精も許可します。」
許可。その言葉を聞いた瞬間、空っぽになったはずのおちんちんの根元が、ずくりとうずいた。
いやだと言ったばかりの口の中に、甘いつばがにじんだ。
中の指が、もう一度、お腹側の前立腺をとらえ直した。
今度は押すだけではなかった。指の腹が、ふくらみの右のふちから左のふちへ、もみほぐすように、ゆっくり行ったり来たりしはじめる。
ミヤビ「指で形を整えてから、最大を当てます。前立腺の右側、張りあり。左側、張りあり。真ん中、腫れ。……やわらかくなってきました。」
イったあとの前立腺は、熱いまま、ひどく無防備だった。
もまれるたびに、とろけた所がもっと崩れて、指の形に合わせてへこんでいくような気がした。
僕「んぅ♡　もむの、だめ……♡　また、じんじんして……っ♡」
お腹の上に、また院長の手が置かれた。
今度は手のひらではなく、振動器を握ったままの手の甲で、恥骨の上をぐっと押さえる。それからその手が、ゆっくり会陰へ降りていった。
ミヤビ「目盛り五。当てます。吐いて。……はい。」
かちり。
最後の刻みを越えた瞬間、振動器のうなりは、音というより処置椅子ごと揺らす震えになった。
会陰に当てられたそれは、皮膚も、肉も、骨盤の底も一気に突き抜けて、前立腺を真正面から打った。
僕「ああっ♡　あっ♡　あああっ……っ♡」
声が止められなかった。
中の指に押さえつけられた前立腺が、外からの最大の震えを、逃げ場もなく全部受け止めていた。指の腹と振動器の間で、押しつぶされながら揺さぶられる。
さっきの、出ないまま広がった熱とは違った。
今度の熱は、前立腺からおちんちんの根元へ、根元から先へ、まっすぐな一本の管を通るように、止めようもなく押し上げられていく。
おちんちんには、やっぱり一度も触られていなかった。
それなのに、ぴんと張ったおちんちんがお腹の上でびくびく跳ねて、先からあふれた透明なお汁が、糸になって胸まで垂れていた。
ミヤビ「来ますね。今度は、離しません。最後まで当てたまま、出しきってもらいます。」
僕「せんせ……っ♡　でる……っ♡　でちゃう……っ、さわって、ないのに……っ♡」
ミヤビ「触らなくていいんです。患者さんの陰茎は、もう外からの振動だけで出せます。それを、今から証明します。どうぞ。」
（射精）
前立腺が、どくん、と大きく跳ねた。
押し出されるように、根元から熱い精液が噴き上がった。しごかれて出す時の、先へ引っぱられる気持ちよさとは違う。後ろから、お尻の中から、押されてあふれる射精だった。
一回では終わらなかった。
振動器は離れず、中の指も前立腺を押さえたまま。震えがどくん、どくんと前立腺を叩くたびに、二回、三回、四回と、お腹の上に白い精液が飛んだ。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　とまんな……っ、ふるえで……だされて……っ♡」
ミヤビ「止めなくていいです。最大のまま、最後まで。……はい。まだ出ます。……はい。」
最後の一滴が押し出されてからも、院長は三つ数えるまで振動器を離さなかった。
空っぽになった前立腺を、震えがもう一度だけ撫でて、僕は処置椅子の上で、びくり、と最後に一回だけ跳ねた。
かち、と音がして、うなりが消えた。
部屋の音が戻ってきた。時計の秒針。自分の荒い息。そして、カルテの上を走るペンの音。
ミヤビ「所見二。目盛り五にて、外からの振動による射精。陰茎への直接刺激なし。量、多い。限界は目盛り四と五の間。この体は、外から震わせるだけで、前立腺から出します。」
中指が、ゆっくり抜かれた。
閉じきらないお尻の穴が、まだ振動を覚えているみたいに、ひくひく小さく震えていた。
院長はガーゼで僕のお腹を拭き、振動器の表面を消毒綿でていねいに拭いてから、トレイに戻した。
それから手袋を外して、新しいものに替えた。ぱちん、とラテックスが鳴った。
ミヤビ「患者さん。いえ、今日から私の患者です。今、前立腺はどうなっていますか。」
僕「まだ……ふるえて、ます……♡　なにも、あたって、ないのに……」
ミヤビ「余韻ですね。数時間は続きます。次の処置までに消えることはありません。消える前に、また当てますから。」
違うと言いたかった。
でも、白いトレイの上の小さな器具を見ただけで、前立腺がきゅっと甘く縮んだ。体が、もうあの形と重さと震えを覚えてしまっていた。
ミヤビ「最終所見。振動への依存傾向、あり。器具を見た時の反応、あり。治療を続ける必要、明らか。」
院長はカルテのいちばん下に、きっちりと一本、線を引いた。
ミヤビ「通院日を固定します。毎週火曜と金曜、午後五時。この第一処置室です。目盛りは毎回一から。変更はできません。休診日以外は、欠かさずに。」
渡された診察券の裏には、院長のきちんとした字で二つの曜日と時刻が書かれ、その横に小さく「固定」のはんこが押されていた。
ミヤビ「自分では当てないでください。目盛りの感覚が狂いますから。お大事に。私の患者さん。」
クリニックを出ると、夕方の風がほてった頬を撫でた。
歩くたびにお尻の中の前立腺がかすかに震えて、僕は診察券を握りしめたまま、火曜日の午後五時までの時間を指で数えていた。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
とどめの一枚は、もうカズハ副院長の指の間にあった。治療度は十一。あとひとつで、僕の体は治療完了と記される。
その時、彼女はカードを伏せたまま、静かに言った。
カズハ「今日は様子見にしましょうか。あなたが決めなさい。」
やめて、と言えばよかった。続けて、でもよかった。けれど僕の口は開いたまま、何の言葉も出てこなかった。やめたいのか、続けてほしいのか、自分の体に聞いても、答えは返ってこなかったのだ。
カズハ「決められない。所見です。判断能力の喪失。では、判断を代わりに行う者が必要です。」
彼女はカードを置き、代わりに一枚の書類をクリップボードに挟んだ。医療判断代理同意書。翌朝七時、開院前の処置室に来るよう言われ、僕は一晩、その紙の題名のことばかり考えて眠れなかった。
帰り道、夜風に吹かれながら、お尻の中の前立腺がずっとうずいていた。止められたのは自分が黙っていたせいなのに、止めた人の声ばかりが、頭の中で何度も響いていた。
午前七時。すりガラスの窓の向こうが、まだ青白い。処置室の蛍光灯は半分だけつけられ、部屋の奥はうす暗かった。暖房が入ったばかりで、空気はまだ冷たい。
部屋の真ん中に、膝を抱える形の専用台があった。低い背もたれと、左右に張り出した足置き。僕は検査着を脱ぎ、言われるまま台に仰向けになった。
カズハ「膝を抱えなさい。自分の腕で。足は足置きへ。」
両膝を胸に引き寄せ、腕で抱える。足の裏が冷たい金属の足置きに乗った。自分の腕で、自分の脚を開いている。誰にも縛られていないのに、僕は自分から、いちばん恥ずかしい格好を差し出していた。お尻の穴まで、全部見える格好を。
副院長は台の横の小机に、クリップボードを置いた。挟まれた同意書の上に、黒い万年筆と、ふたを開けた朱肉。書類には条項が並んでいる。第一条から、第五条まで。
僕は膝を抱えたまま、首だけ曲げてその紙を見た。細かい字が並んでいる。処置の開始、処置の内容、器具の使用、絶頂の可否、そして優先順位。どの条項にも、主語は「代理人」と書かれていた。僕の名前が出てくるのは、いちばん下の署名欄だけだった。
読んでいるうちに、のどがからからに乾いていった。こんなものに署名するはずがない。そう思う一方で、膝を抱えた腕の中で、前立腺がひく、と小さくうずいた。
カズハ「署名は最後です。条項ごとに、体で確認していきます。」
黒い手袋が、指先から一本ずつ引かれた。ゴムが手首でぱちんと鳴る。その音が、夜明け前の静けさの中で、やけに大きく響いた。
カズハ「第一条。処置の開始は、代理人が判断する。」
潤滑ゼリーの瓶のふたが開けられた。彼女はそれを手のひらに少し垂らし、両手をこすり合わせてから、黒い指先にあらためてたっぷりと取った。
カズハ「手のひらで温めました。それでも少し冷たい。」
濡れた指の腹が、お尻の穴の縁に置かれた。確かに、ほんのりぬるい。けれど朝の冷えた肌には、それでもひやりとして、抱えた膝がぴくりと跳ねた。
カズハ「始めます。……様子見にしますか。」
指はお尻の穴に置かれたまま、止まっていた。撫でもしない。沈めもしない。ただ、僕の答えを待っている。
僕「あ……え、と……」
言葉が出ない。やめてと言えば終わる。続けてと言えば始まる。どちらも、自分の口から言うのが怖かった。言ってしまえば、自分が選んだことになる。
黙っている間に、秒針が五つ鳴った。
カズハ「答えなし。代理判断により、開始します。」
指が動いた。お尻の穴のまわりを、ゆっくりと円を描いて撫でる。一周、二周。ゼリーが体温でさらにゆるみ、冷たさがぬるさに、ぬるさが気持ちよさに変わっていく。
不思議とほっとした。僕が決めなかったのに、始まった。決めなくても、この人が決めてくれる。そのことが、胸のこわばりを、お尻の穴と一緒にほどいていった。
僕「ん……っ♡　ふ……♡」
カズハ「直腸の入口、弛緩。第一条、確認。」
彼女は片手を離し、同意書の第一条の横に、万年筆で小さなレ点を入れた。
カズハ「第二条。処置の内容は、代理人が判断する。」
中指の先が、撫でる動きのまま、僕が息を吐いたところで沈んだ。第一関節まで。そこで止まる。
カズハ「一本目。……様子見にしますか。」
僕「っ……♡」
また、言えない。お尻に指を入れられたまま、答えを求められている。お尻の穴がきゅっと締まって、指の形をなぞった。
カズハ「締めた。答えとして受け取ります。進めます。」
指が第二関節まで進む。痛くはない。ただお尻の中の壁を、なぞるように、確かめるように、ゆっくりと撫でる。入口のすぐ内側をぐるりと一周し、また戻る。僕のお尻の中がその太さを覚えるまで、何度でも。
やがて入口がふっとゆるむ。その瞬間、指は一度抜かれ、ゼリーを足して、今度は人差し指とそろえてお尻の穴に当てられた。
カズハ「二本目。吐いて。」
二本の指先が、吐く息と一緒に少しずつ沈む。途中でお尻の中が少し抵抗すると、指は止まり、中でほんの少し開いて、閉じる。ハサミをそっと開くような動き。抵抗が消えるまで、それをくり返す。
僕「ん……ぁ……♡　ふ、ぅ……♡」
カズハ「痛みは。」
僕「ない……です……♡」
カズハ「当然です。私が判断していますから。」
二本が根元まで収まった。僕は膝を抱えた腕に力をこめた。そうしていないと、脚が勝手に閉じそうだった。いや、閉じるのではなく、もっと開きそうだった。
二本の指が、お腹側へ曲がる。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺に、触れた。
僕「あっ……♡！」
カズハ「前立腺。腫脹あり。第二条、確認。」
レ点がもうひとつ。万年筆のペン先が紙をこする音が、前立腺のうずきと重なった。
カズハ「第三条。器具の使用は、代理人が判断する。」
二本の指がゆっくりと抜かれる。空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくついた。小机の上の布包みが開かれ、白くつるつるした器具が現れた。指二本分くらいの太さ。先は丸く、根元へゆるく反っている。
朝の青白い光を受けて、それは真っ白に光って見えた。ゼリーが垂らされ、黒い指が先から根元まで、ていねいに塗り広げていく。
カズハ「前立腺刺激具です。入れます。……様子見にしますか。」
丸い先がお尻の穴に当てられ、止まった。入る直前の、いちばんもどかしい所で。ほぐされたお尻の穴が、先の丸みに吸いつくように、勝手にひくひくと動いていた。
僕「あ……ぅ……♡」
カズハ「直腸の入口が吸いついています。言葉より正直です。進めます。」
吐いた息の終わりに、白い頭がぬるりと沈んだ。ほぐされたお尻の穴はそれを素直に呑みこみ、器具はゆるい反りに沿って中へ進んでいく。いっぱいにされていく重さ。形の決まった物に、お尻の中を押し広げられていく感じ。
やがて丸い腹が、前立腺にぴたりと寄りそって止まった。
僕「あ……っ♡　あたって、る……♡」
カズハ「位置、良好。第三条、確認。」
カズハ「第四条。絶頂の可否と時期は、代理人が判断する。」
彼女の右手が器具の根元を支え、左手が脚の間へ回った。陰嚢の下の薄い皮膚、会陰に、黒い親指が置かれる。
カズハ「外から押します。中の刺激具と、前立腺を挟みます。」
親指が沈んだ。内側からは器具の丸い腹。外側からは親指。その間で、前立腺が逃げ場なく挟まれた。
僕「ひあぁっ♡　あ、あ……っ♡」
抱えた膝ががくがくと震え、腕の中で暴れた。背骨を甘い電気が駆けのぼり、頭のうしろでじんとしびれる。押されているのは皮膚のはずなのに、響いているのはお尻の中の前立腺だった。
親指がゆっくりと円を描く。押す、離す、押す。器具の腹が内側からそれを受け止め、前立腺が上と下からこねられる。早朝の静かな処置室に、僕の荒い息と、ゼリーの濡れた小さな音だけが響いた。
お腹の上で、触られていないおちんちんが張りつめ、先から透明な汁を垂らしていた。お尻の中で熱がふくらんでいく。ふくらんで、ふくらんで、あふれる寸前の所が見えてくる。
僕「あ、くる……っ♡　きちゃ……う……っ♡」
その瞬間、親指がふっと離れた。器具の根元からも、指が離れる。
カズハ「様子見にしますか。」
いく寸前で、全部が止まった。ふくらみきった熱が、出口の手前でぴたりと宙づりにされる。前立腺がひく、ひく、と器具を締めつけて、次の圧をほしがって空回りする。
僕「や……っ♡　いま、とめ……ないで……っ♡」
カズハ「止めていません。聞いているだけです。様子見にしますか。」
続けてください、と言えばいい。それだけのことが、また言えなかった。言えば、僕がねだったことになる。僕が選んだことになる。宙づりの熱に焼かれながら、唇だけが震えていた。
秒針が鳴る。ひとつ、ふたつ、みっつ。何もされていないのに、お尻の中の熱はじりじりと引いていき、引いていくことが、何よりもつらかった。
カズハ「答えなし。では第四条に従い、私が判断します。」
親指が戻った。今度は、さっきより深く、正確に。器具の根元がわずかに持ち上げられ、中と外の圧が、前立腺の真上で重なる。
カズハ「今です。いきなさい。」
引きかけていた熱が、一瞬で逆戻りして、前立腺で弾けた。
何も出ない。出ないまま、気持ちよさだけがお尻の中で爆発し、波になって全身へ広がる。抱えた膝をさらに強く胸に押しつけ、足置きの上で足の指がぎゅっと丸まった。声にならない息が、のどの奥で細く震え続けた。
彼女が決めた瞬間に、僕はいった。僕が決められなかったことを、彼女はひとことで決めた。そのひとことに、体はぴったり従った。
僕「あ……♡　あぁ……♡　いま、の……いわれた、とたんに……♡」
カズハ「所見一。代理判断による絶頂。射精なし。本人の判断を待つより、到達が早い。第四条、確認。」
レ点が四つになった。ぼんやりした目で、僕はその紙を見た。条項の横に並ぶ小さな印が、僕の体からひとつずつ「決める力」をはがしていった跡に見えた。
カズハ「第五条。本人の意思表示と代理人の判断が異なる場合、代理人の判断を優先する。」
親指は会陰に置かれたまま、器具はお尻の中に収まったまま、動かない。けれど、いったばかりの前立腺はまだ敏感に脈打ち、動かない圧にさえ、じわじわとしびれを返していた。
カズハ「この条項は、確認の仕方が違います。あなたが「やめて」と言います。」
僕「え……」
カズハ「言いなさい。やめて、と。」
言われるまま、かすれた声をしぼり出した。
僕「や……やめ、て……」
カズハ「判断します。続けます。」
親指が小刻みに動き出した。とん、とん、とん、と、いったばかりの前立腺を、外から叩くように。器具がそのたびに震え、敏感になりすぎたお尻の中に細かい振動が伝わる。
僕「ひっ♡　あ、あっ……♡　い、いま、やめてって……っ♡」
カズハ「言いました。私は聞きました。そのうえで、判断しました。」
言葉が、何の力も持たなかった。僕の「やめて」はただの音として部屋に消え、彼女の「続けます」だけが本当になった。それなのに、体は逆らわなかった。叩かれるたびに、逃げたいはずの腰が、親指の方へ持ち上がっていく。
カズハ「腰が前に出ました。口は「やめて」、体は「続けて」。私の判断のほうが、あなたの体に近い。」
言い返せなかった。僕の口より、彼女の判断の方が、僕の体を正しく言い当てていた。
カズハ「もう一度。やめて、と。」
僕「やめ……っ♡　あ、あ……♡　や、め……♡」
言い切れなかった。言葉の途中で、お尻の中がきゅうっと器具を締めつけて、甘い声に変わってしまった。
カズハ「最後まで言えませんでした。第五条、確認。」
レ点が五つ、そろった。彼女は万年筆のキャップを外し、クリップボードごと同意書を僕の顔の前に差し出した。
カズハ「署名を。」
膝を抱えていた右腕を、ほどくように言われる。震える手に、万年筆をにぎらされた。紙のいちばん下、署名欄。医療判断代理同意書。代理人、白樺前立腺クリニック副院長。本人、空欄。
ペン先を紙に当てた。その瞬間、会陰の親指がゆっくりと沈み、器具の腹と前立腺を挟みこんだ。
僕「あっ♡　い、いま、かいて……っ♡」
カズハ「書きなさい。手は止めない。私も止めない。」
一画目。親指が円を描く。二画目。器具の根元がわずかに回される。僕の名前の線が、前立腺をこねられるたびに震えてゆがむ。書き進めるほど、挟まれた前立腺が熱くなっていく。自分の名前を書くことが、そのまま気持ちよさの階段を一段ずつのぼることになっていた。
最後の一画を引いた時には、もう目の前がにじんでいた。
カズハ「拇印も。右の親指を。」
朱肉に親指を押し当て、署名の横に、押した。
紙に指が触れたのと同時に、彼女の親指が、僕の会陰を深く、正確に押しこんだ。二つの親指が、同じ瞬間に押された。
（射精）
おちんちんに何も触れないまま、白い精液があふれた。押し出されるたびに、とろ、とろと、何回にも分けて。お尻の中がきゅうっと締まり、締まるたびに次のひとしずくが送り出される。紙の上に押しつけた親指が、朱肉の赤をにじませながら、震えていた。
僕「あ……あぁ……っ♡　はんこ、おしたら……っ♡　でて……とまら、な……♡」
カズハ「所見二。署名と同時の受動射精。量、中等度。同意は成立しました。」
ガーゼがお腹の精液をぬぐった。クリップボードが取り上げられ、署名と朱い拇印を確かめるように、彼女はそれを蛍光灯にかざした。
カズハ「これで、あなたの体の判断は私が行います。最初の判断をします。刺激具は、まだ抜きません。」
器具はお尻の中に収まったまま、前立腺に触れていた。二回いったお尻の中は、もう熱の残りでじんじんとしびれていて、器具の丸い腹がそこにあるだけで、小さな波がずっと寄せていた。
僕「ま、まだ……っ♡　もう、むり……♡」
カズハ「無理かどうかも、私が判断します。あなたは報告だけしなさい。今、どう感じていますか。」
報告。決めるのではなく、報告。そう言われると、不思議と言葉が出てきた。
僕「お尻の、なかが……じんじん、して……♡　あつくて……さわられて、ないのに……ひくひく、して……♡」
カズハ「報告を受理しました。判断。前立腺にまだ反応が残っています。もう一度、出し切ります。」
親指が会陰に戻った。今度は押さない。指の腹を皮膚に置いたまま、ほんの少しだけ、ゆっくりと揺らすだけ。器具の根元を支える指も、同じ速さで、同じ幅だけ揺らす。
強い刺激ではなかった。それなのに、敏感になりきった前立腺には、その小さな揺れが、お湯の底をそっと撫でられるように響いた。ひと揺れごとに、お尻の中の熱がとろりと溶けて、腰から下がぬるいお風呂に沈んでいくみたいだった。
僕「ふ……ぁ……♡　あったかい……とけ、ちゃう……♡」
カズハ「報告、良好。続けて報告しなさい。」
僕「お尻の、おくが……ふくらんで……♡　また、くる、きが……します……♡」
カズハ「様子見にしますか。」
またその言葉だった。けれど今度は、胸の中がすっと静かになった。もう、僕が決めなくていい。決めるための紙には、さっき署名したのだ。
僕「……はんだん、して……ください……♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。やめて、でも、続けて、でもない。判断してください。僕の体のことを、僕以外の人に決めてもらうための言葉。
カズハ「よろしい。それが、これからのあなたの正しい答え方です。」
揺れが、ほんの少しだけ深くなった。親指がわずかに沈み、器具がわずかに持ち上がる。挟まれた前立腺に、お湯のような熱がじんわりと集まっていく。急がない。じらさない。ただ、彼女の決めた速さで、確実に満ちていく。
すりガラスの向こうで、空が青から白へ変わりはじめていた。遠くで始発の電車の音がした。開院前の静けさの中で、僕のお尻の中だけが、彼女の手のリズムで、満ち潮のようにふくらんでいった。
カズハ「判断。いきなさい。」
その言葉と同時に、ほどけた。
今度の波は、爆発するのではなかった。静かに、ゆっくりと、前立腺から温かいものがあふれ出して、体のすみずみまで満たしていく。膝を抱えた腕から力が抜け、脚が足置きの上でだらりと開いた。何も出ない。何も出ないまま、長い長い、静かな絶頂が続いた。
その間じゅう、僕は何も考えていなかった。考えなくてよかった。決めるのは、全部あちらだ。
僕「あ……♡　あ……♡　きもち、いい……♡」
カズハ「所見三。本人の報告と代理判断による絶頂。抵抗、なし。緊張、なし。同意書、有効に機能しています。」
器具がゆっくりと抜かれていく。丸い腹が前立腺を最後になぞって通り過ぎる時、小さな波がもう一度来て、僕ののどから細い息がもれた。抜け落ちると、お尻の中は空っぽの形のまま、しばらくひくひくと震えていた。
黒い指がもう一度、ゼリーでお尻の穴を撫でる。今度はちゃんと閉じるのを確かめるために。一周、二周。ほぐれきった入口がゆっくりと元の形へ戻っていくのを、彼女は指の腹で最後まで確かめた。
カズハ「直腸の入口、閉鎖良好。脚を下ろしてよろしい。……いえ、訂正します。下ろしなさい。」
許可ではなく、指示。その言い直しに、僕の脚は素直に従った。足置きから足を下ろし、台の上で膝を伸ばす。自分で決めて下ろしたのではない。下ろせと言われたから、下ろした。それが、びっくりするほど楽だった。
彼女は黒い手袋を裏返しにして外し、トレイに落とした。白い素手で同意書をクリップボードから外し、一枚を二つ折りにして、僕の検査着の胸ポケットに差しこんだ。
カズハ「控えです。原本は当院で保管します。」
カズハ「早速、判断します。着衣。検査着のまま、帰宅してはいけません。私服に着替えなさい。帰り道は大通りを使う。今日の食事は消化のよいもの。入浴は湯を浅く。」
ひとつひとつの指示が、胸ポケットの紙の重さと一緒に、体にしみこんでいく。着るもの、歩く道、食べるもの、お湯の深さ。昨日までなら当たり前に自分で決めていたことが、全部、低く短い声で決められていく。
僕「は……い……♡」
カズハ「自己処理は、私の許可なく行わない。疼いたら報告。報告の仕方は、先ほど覚えましたね。」
僕「はんだん……して、ください……♡」
カズハ「よろしい。」
たったひとことの「よろしい」に、閉じたばかりのお尻の穴の奥で、前立腺がきゅっと小さく応えた。
カズハ「最後に。明日も来院するかどうか。」
彼女はそこで言葉を切り、僕の顔を見た。緑の瞳が、眼鏡の奥で静かに待っている。答えを待っているのではなかった。僕が答えられないことを、確かめているのだった。
カズハ「判断。来なさい。七時に。」
カズハ「あなたの体の判断は、今後すべて私が行います。あなたは報告だけすればいい。迷う必要は、二度とありません。」
胸ポケットの控えには、朱い拇印がにじんでいた。署名の線は途中で何度も震え、自分の名前とは思えないほどゆがんでいた。
それから毎朝七時、僕は処置室の専用台の上で膝を抱える。その日の食事も、眠る時間も、お尻に器具を入れるかどうかも、彼女が決める。僕が口にするのは、体の報告と、ひとつの言葉だけ。
判断してください。そう言うたびに、前立腺が正しくうずき、体が軽くなる。様子見という言葉を、僕はもう使わない。見るのは、僕ではないのだから。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
とどめの一枚を、アヤさんは場に出さなかった。
かわりにカードを胸に当てて、困ったように首をかしげた。
アヤ「患者さん、今日の検査はここまでにしましょうか。続きは、一晩ゆっくり休んでから。ね？」
ここまで、という優しい言葉に、僕の手が止まった。
逃げられる、と思ったのだ。けれど止まった手の上に、彼女はそっと白い帯を巻きつけた。担当看護師の名前が印字された、入院患者のリストバンドだった。
中断を受け入れた、ということは、様子を見るための入院に同意した、ということ。
そう説明されたとき、治療度はもう十二になっていた。
夜十一時。二階の入院個室は、枕元の小さな灯りとナースコールの赤いランプだけが点いていた。
消灯した廊下の向こうから、ときどきワゴンの車輪の音が近づいては遠ざかる。僕はそのたびに、乳首を硬くして息をひそめていた。
病室のドアが、音もなく開いた。
廊下の常夜灯を背にして、白い看護服の形が浮かび上がる。首の聴診器が、わずかな光を拾って銀色に揺れた。
アヤ「こんばんはー、夜の巡回でーす。起こしちゃいました？　ごめんなさいね。体温とか脈とか、測らせてもらいますね。」
眠れるはずがなかった。
夕方に巻かれたリストバンドが手首でこすれるたびに、ここに泊められている理由を思い出して、乳首がじんと疼いていたのだから。
アヤさんは枕元の灯りを一段だけ明るくして、ワゴンをベッドの横に寄せた。
銀のトレイの上に、体温計のケース、潤滑ゼリーのチューブ、小さなシートが並んでいる。丸い、色とりどりのシールだった。
アヤ「あ、これ気になります？あとで使いますから、楽しみにしててくださいね。」
アヤ「はーい、じゃあまず検査着の前、開けますよ。寝ててください。起き上がらなくて大丈夫。」
紐がほどかれて、薄い布が左右に開かれた。
夜の病室の空気はひんやりしていて、出された胸にすぐ鳥肌が立つ。二つの乳首が、寒さと期待で硬く縮んだ。
アヤ「あら、寒いですか？　それとも……ふふ、夕方の検査のこと、思い出しちゃいました？」
僕「ち、ちがい……ます……」
アヤ「そうですか？　じゃあ心音で確かめますね。はーい、深呼吸しましょうね。吸ってー、吐いてー。」
冷えた聴診器の丸い金属が、左の乳首の上にそっと置かれた。
夜の空気で冷やされた金属は、昼間よりもっと冷たくて、乳首の芯まで一瞬で凍らせるみたいだった。
僕「っ……！」
アヤ「あー、跳ねた跳ねた。違うって言ったのに、心臓は正直ですねー。えらいですよ、嘘がつけない体で。」
彼女は聴診器を当てたまま、もう片方の手の親指と人差し指で右の乳首をつまんだ。
軽く。本当に軽く。硬さを確かめるだけの、看護師さんの指だった。
なのに、つままれた瞬間、夕方からずっとたまっていた疼きが一斉に目を覚ました。
乳首の先からおちんちんの付け根の奥へ、細い火花が走って、シーツをつかむ指に力が入る。
僕「んっ……♡　あ……っ♡」
アヤ「硬さ、良好。夕方より硬いくらいです。一晩中こうだったんですか？　眠れなかったでしょう。」
僕「……は、い……♡」
アヤ「うん、素直ですね。記録しておきます。夜間、乳首がずっと硬いまま、と。」
ペンがカルテの上を走る。
枕元の灯りに照らされた横顔は穏やかで、熱を測るのと同じ口ぶりで、僕の恥ずかしさを書き留めていた。
アヤ「じゃあ次は体温ですね。夜はね、正確に測りたいので、お尻で測らせてもらいます。」
お尻で、という言葉の意味が分かるまで、少し時間がかかった。
分かったとたん、顔から火が出そうになって、思わず膝を閉じる。
アヤ「大丈夫大丈夫、痛くしませんから。ちゃんとほぐしてからにしますね。はい、横向きになって、膝を胸のほうに。」
やさしく肩を押されて、僕は壁のほうを向いて横になった。
背の低い体を丸めると膝が胸に届いて、自分がすごく無防備な格好になっているのが分かる。
背中のほうで、チューブのキャップを外す音がした。
ぷちゅ、と潤滑ゼリーが手袋の指先にしぼり出される、湿った音。
アヤ「はーい、ちょっとひんやりしますよ。まずはお尻の入り口、撫でるだけですからね。」
ぬるっとした冷たさが、お尻の穴に触れた。
手袋の指の腹が、ゼリーを塗り広げるように、ゆっくり円を描く。押しはしない。ただ撫でるだけ。
僕「ひ、あ……っ」
アヤ「はーい、深呼吸しましょうね。吸ってー……吐いてー。吐くときに、お尻、ふわってゆるめてください。そうそう、上手。」
吐く息に合わせて、撫でていた指先がほんの少しだけ沈んだ。
一本。第一関節まで。ゼリーのぬるぬるのおかげで、痛くはなかった。ただ、何かが入ってくる感じと、それを受け入れてしまった自分への戸惑いだけがあった。
僕「あ、ぅ……♡　はいって、る……っ」
アヤ「うん、柔らかい。いい感じですよ。もう一本だけ、入り口のところで広げますね。ほんのちょっとだけ。」
指が一度抜かれて、ゼリーを足して、今度は二本の指先がお尻の穴に添えられた。
くにくにと左右にもみほぐすように撫でられて、入り口がとろりとほどけていくのが自分でも分かった。
アヤ「はい、ほぐれました。えらいですよー。じゃあ体温計、入れますね。細いのだから、すっと入りますよ。」
細くて冷たい体温計の先が、ほぐされたお尻の穴に当てられて、ゆっくり沈んでいった。
ほんの数センチ。けれどその数センチが、体の内側にひやっとした一本の線を引く。
アヤ「はい、入りました。一分くらいで鳴りますからね。そのあいだ、じっとしててください。……あ、でも暇ですよね。」
暇ですよね、という声が、なんだか楽しそうだった。
彼女の手が僕のわき腹を回り込んで、前へ伸びてくる。横向きに丸まった胸の、上になった左の乳首を、指先がつかまえた。
僕「あっ……い、いま、は……っ♡」
アヤ「体温計が鳴るまで、ついでに乳首も測っておきますね。動いちゃだめですよー。体温計、ずれちゃいますから。」
動けなかった。
お尻には細い体温計、胸には彼女の指。乳首を転がされて腰がびくっと逃げそうになるたびに、体温計が中から僕をその場に留める。
くりくりと転がされる。
反射でお尻の穴がきゅっと締まって、細い体温計をくわえこむ。その感じがまた恥ずかしくて、乳首がいっそう尖る。
アヤ「あら、乳首触ると、お尻もきゅってなりますね。面白い、つながってるんだ。これも所見ですね。」
つながっている、と言われて、本当につながってしまった気がした。
乳首をつままれるたびにお尻が締まって、締まった所から、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある栗の実くらいのふくらみ、前立腺へ、甘い熱が広がる。一本の線が、乳首からお腹の中までまっすぐ通っていく。
僕「あっ♡　あ……っ、むねと、おしり……いっしょ、に……♡」
アヤ「はーい、もう少しですからね。鳴るまで、あと二十秒。……十五秒。」
秒数が減っていくのに合わせて、指の動きが少しずつ速くなる。
つまんで、転がして、爪の背で乳首の先を弾く。十秒。五秒。胸の中で何かがせり上がって、喉がひくひく震えた。
僕「だ、め……っ♡　なる、まえに……っ♡」
ぴぴっ、と体温計が鳴るのと同時だった。
乳首の先から弾けた気持ちよさが背骨を駆け下りて、丸めた体ががくがく震えた。何も出なかった。ただ、お尻の穴が体温計をきゅうきゅう締めつけて、そのたびに波がもう一度寄せてくる。
アヤ「はーい、深呼吸、深呼吸。……うん、ちょうど鳴りましたね。三十七度九分。ちょっとお熱。当然ですよね。」
体温計がゆっくり引き抜かれた。
抜ける瞬間、お尻の穴がなごり惜しそうにひくっとすぼまって、恥ずかしさに顔を枕にうずめた。
アヤさんは濡れたお尻の穴をガーゼでそっと拭いて、それからワゴンのシールのシートを手に取った。
一枚、はがす。小さな、桜色の丸いシール。
アヤ「はい、手、出してください。一回イったら、一枚。リストバンドに貼っていきますね。」
僕「そ、そんな……の……」
アヤ「夜間の記録ですよー。患者さんが何回イったか、朝の申し送りでちゃんと伝えないといけないので。」
手首のリストバンドに、桜色の丸がぺたりと貼られた。
白い帯の上で、そこだけがやけに鮮やかに見えた。担当看護師アヤ、と印字された名前のすぐ横に。
アヤ「さて、と。患者さん、今夜の検査はここまでにしましょうか？」
また、その言葉だった。
ここまでにしましょうか。夕方、デュエルの最後に聞いたのと同じ、やさしい問いかけ。
やめてください、と言えばいい。
それだけなのに、喉が動かなかった。乳首はまだ熱を持っていて、お尻にはほぐされた余韻が残っていて、ここで終わってしまうことのほうが怖かった。
アヤ「……あれ、お返事ないですね。じゃあ、続けていいってことにしますね。これも記録しておきます。二十三時十二分、検査継続に同意。」
僕「ちが……いまの、は……」
アヤ「違わないですよー。夕方も同じでしたもん。やめましょうかって聞いたら、手が止まって。だから患者さん、ここにいるんですよ。」
彼女はそう言って、僕の手首のリストバンドを指でなぞった。
桜色のシールの上を、手袋の指先がすべる。
アヤ「はーい、仰向けに戻りましょうね。今度は両方、ちゃんと聞きますから。」
体を仰向けに戻されると、アヤさんはベッドの縁に腰かけて、聴診器の耳当てを耳に入れた。
聴診器が、今度は胸の真ん中に置かれる。そして両手が、左右の乳首に同時に伸びた。
アヤ「心音を聞きながら、乳首を測ります。吸ってー……吐いてー……」
吐く息に合わせて、両方の乳首がきゅっとつままれた。
一回イったばかりの乳首は夕方の何倍も敏感で、つままれただけで肩が枕から浮いた。
僕「あ、あぁっ……♡　つよ、い……っ♡」
アヤ「強くないですよ、さっきと同じです。患者さんのほうが敏感になってるんです。ほら、心臓、すっごく速い。」
彼女は目を閉じて、耳をすました。
指はゆっくり乳首を転がし続ける。僕の心音に合わせて、とく、でつまみ、ころ、で転がす。
自分の鼓動が、そのまま気持ちよさのリズムになっていた。
心臓が打つたびに乳首がつままれ、つままれるたびに心臓が速くなる。追いかけっこみたいに速くなっていく二つのリズムが、胸の真ん中でからまり合う。
僕「はっ、はっ……♡　しんぞう、と……ゆび、が……っ♡」
アヤ「あはは、どんどん速くなる。自分の心臓に追いつめられてますね。えらいですよ、ちゃんと感じてて。」
おちんちんは触られないまま、検査着の下で張りつめて、先からとろりと透明なしずくをこぼしていた。
それに気づいても、アヤさんは見向きもしない。彼女が聞いているのは胸の音だけ、見ているのは乳首の形だけだった。
アヤ「今度は、出しちゃいそうですね。音が変わりました。どくどくって、お腹の中から押し上げてくる音。」
僕「き、きこえ……るの……？♡」
アヤ「聞こえますよー、ぜんぶ。はーい、もう少しですからね。吸ってー……吐いてー……きゅーっ。」
（射精）
二つの乳首を同時に強くつままれて、僕はイッた。
検査着の下で熱い精液が何度も跳ねて、お腹の上に広がっていく。腰が浮いて、足の指がシーツをかいて、喉から細い声がこぼれた。
その間も、聴診器は胸の真ん中から動かなかった。
射精のたびに跳ね上がる心臓の音を、アヤさんは一拍も聞き逃さずに耳に収めていた。
アヤ「……はい、よく頑張りました。二枚目ですね。」
桜色のシールが、一枚目の隣に並んだ。
二つの丸。白い帯の上で、それはごほうびのメダルみたいにも、恥ずかしい印みたいにも見えた。
アヤ「じゃあ、今夜の検査はここまでにしましょうか。おやすみなさい。胸が苦しくなったら、ナースコール押してくださいね。」
彼女は温かいタオルで僕のお腹を拭いて、検査着の紐を結び直してくれた。
灯りが一段落とされて、ドアが静かに閉まる。
静かになった。
時計の秒針の音。遠くの廊下の足音。そして、乳首の奥で、まだ鳴りやまない鼓動。
布がこすれるだけで、乳首がじんと疼いた。
寝返りを打つと検査着の生地が乳首をこすって、そのたびに息が詰まる。さっきまでの指の感触が、肌の上から消えてくれない。
僕「ん……っ♡　ぬの、こすれる、だけで……♡」
眠れない。
十分。二十分。枕元の赤いランプが、暗闇の中で目に焼きつく。
手首のリストバンドを、暗闇の中で指でなぞった。
二つの丸のふちが、爪の先にかすかに引っかかる。それをなぞるだけで、つままれたときの感じが乳首によみがえって、シーツの下で硬く尖った。
自分で触れば、少しは楽になるかもしれない。
でも、それをしたら、きっと明日の朝のカルテに書かれてしまう。そう思うと、シャツの上で指が止まったまま、どこにも行けなかった。
僕「（押しちゃだめだ。押したら、また……）（でも、胸が、くるしい）」
胸が苦しくなったら、押してくださいね。
そう言われたのだ。これは言いつけを守っているだけだ。そう自分に言い聞かせながら、僕の指はボタンの上に乗っていた。
かちり。
廊下の遠くで、小さな呼び出し音が鳴った。
足音は、びっくりするほどすぐに近づいてきた。
まるでドアの外で待っていたみたいに。
アヤ「はーい、どうしました？……胸、苦しくなっちゃいました？」
僕「……は、い……♡」
アヤ「そっか。自分から押せましたね、えらいですよ。これも記録しますね。零時四分、患者さんの呼び出しにより検査再開。」
自分から、という言葉が胸に刺さった。
中断を受け入れたのも僕。続けることを断らなかったのも僕。そして今、自分の指で呼んでしまったのも、僕だった。
アヤさんは今度は灯りを点けなかった。
暗がりの中、手さぐりで紐がほどかれ、胸がはだけられる。見えないぶん、手袋の感触だけがくっきりと分かった。
アヤ「暗いと、よけいに感じますよね。どこ触ってほしいか、胸を持ち上げて教えてください。」
言われるまま、背中を反らして胸を差し出した。
暗闇の中で、指先が迷うように胸の上をうろうろして、わざと乳首のすぐ横ばかりを撫でていく。
僕「あ……ちが、もうすこし……うえ……っ♡」
アヤ「うえ？　ここかな？……あ、ここですね。ぴくってした。」
指先が、やっと乳首の先に触れた。
触れただけ。それだけで、待たされていた胸がきゅうっと縮んで、体じゅうの神経がその一点に吸い寄せられた。
彼女はつままなかった。
ただ指の腹を乳首の先に当てたまま、ごく小さく、震わせるように揺らした。暗闇の中で、そのかすかな震えが、胸から腰へ、腰からつま先へとしみわたっていく。
アヤ「ナースコールの患者さんには、やさしくしますね。はーい、深呼吸。ゆっくり、ゆっくり。」
やさしさに溶かされていく。
強くつままれるよりも、ずっと深く。胸の中の、自分でも知らなかった所までとろとろにほどかれて、何も出ないまま、ひたひたと満ちていく。
僕「あ……あ……っ♡　アヤ、さん……♡なにか、くる……っ♡」
アヤ「いいですよ、来て。私、ここにいますから。」
波は静かに、でも長く来た。
声も出せずに、背中を反らしたまま、乳首の先からわき出す甘い震えに何十秒もひたされていた。何も出ていないのに、体の中が空っぽになるほど深かった。
手首に、三枚目の丸が貼られる感触があった。
暗がりの中で、ぺたり、と小さな音がした。
アヤ「三枚目。……はい、今夜の検査はここまでにしましょうか？」
何度目かの問いかけだった。
僕はもう、答えを探そうとさえしなかった。黙っていれば同意になると知っていて、それでも黙っていた。
アヤ「うん、お返事なし。続けますね。最後は、体温計と一緒にいきましょうか。」
また横向きにされて、膝を抱えさせられた。
ゼリーを足した指が、さっきほぐされたお尻の穴をもう一度撫でる。一本、そして二本。柔らかく開いたままの入り口は、もう逆らわなかった。
細い体温計が、ゆっくり沈んでいく。
同時に、前に回された手が乳首をつまんだ。お尻が体温計を締めつけ、締めつけた熱が乳首へはね返り、乳首の震えがまたお尻へ落ちていく。
僕「あっ♡　また、おしり……っ♡　むねも……♡」
アヤ「鳴るまで、一分ですよー。それまでに、四枚目、もらっちゃいましょうね。」
つままれて、転がされて、爪の背で弾かれる。
三回イかされた乳首は、もう軽く触られるだけで痺れて、どこからが気持ちよさでどこからが自分なのか分からなかった。
アヤ「三十秒……二十秒……はーい、吸ってー……吐いてー……きゅーっ。」
（射精）
体温計が鳴るより先に、僕は四回目を迎えた。
薄くなった精液が検査着の裏にとろりとあふれて、お尻の穴は体温計をきゅうきゅうくわえこみ、乳首はつままれたまま小さく跳ね続けた。
ぴぴっ、という体温計の音が、ずいぶん遠くで鳴った気がした。
三十八度一分、とアヤさんが読み上げる声も、夢の中のことみたいだった。
四枚目のシールが、リストバンドに貼られた。
桜色の丸が四つ、担当看護師アヤ、の名前のすぐ隣に並んでいる。
体温計が抜かれて、お尻の穴をガーゼで拭かれる。
アヤさんは僕を仰向けに戻すと、手首を取って、灯りの下にリストバンドをかざした。
アヤ「見てください。四つ。今夜、患者さんが「ここまで」って言わなかった回数と、ちょうど同じですね。」
言われて気づいた。
聞かれるたびに黙って、黙るたびに続けられて、そのたびに一枚ずつ丸が増えていったのだ。この四つの丸は、僕が選ばなかったものの数だった。
アヤ「このリストバンド、担当患者の印なんです。巻いてるあいだは、患者さんの夜の検査、ぜんぶ私の担当。外すときは、私がはさみで切ります。」
僕「き、切るのは……いつ……」
アヤ「うーん、いつでしょうね。患者さんが、ちゃんと「やめてください」って言えるようになったら、かな。」
彼女はそう言って、くすっと笑った。
そして手首のリストバンドに手袋の指でそっと触れ、四つの丸をひとつずつ数えるようになぞった。ひとつなぞられるたびに、乳首がかすかに疼いた。
言えるようになる日なんて来ないと、分かっていた。
丸をなぞる指に疼く胸が、そう答えていた。
アヤ「はーい、今夜の検査は、ほんとにここまでにしましょうか。……ふふ、やっぱりお返事ないですね。じゃあ、明日の夜も巡回に来ますね。」
朝の申し送りで、アヤさんは僕の手首を持ち上げて、ほかの看護師さんたちに見せた。
担当看護師アヤ。桜色の丸が四つ。夜の記録として、それはそのままカルテに写された。
退院の日になっても、リストバンドは切られなかった。
毎週の通院日、受付でそれを見せると、アヤさんがその日の数だけ新しいシールを貼る。
帯の上の桜色は増え続けて、もう白い所のほうが少ない。
それでも僕は、一度も「やめてください」と言えないまま、ナースコールのない自分の部屋で、乳首の疼きに手首を握りしめて眠る。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
デュエルのあいだじゅう、乳首と会陰に貼られた電極は、レンさんの秒読みに合わせて弱い脈を打ち続けていた。数えられるたびに腰が浮き、場のカードが一枚ずつ崩れていった。
治療度の目盛りがあとひとつで満ちる、その直前だった。レンさんはストップウォッチを止め、僕の目をまっすぐに見た。
レン「被検者に確認します。測定を中断しますか。中断を選べば、本日の処置はここで終わります。」
終わる。その言葉に、カードを持つ手が止まった。止まってしまった。
僕は小さく、うなずいていた。
レン「中断申請を受理しました。当院の規定では、中断した検査は中断した時点から再開し、中断一回ごとに測定時間を延長します。」
レン「延長分は本日中に終わりません。入院個室にて、夜間測定に移行します。」
それが、僕のうなずきの本当の意味だった。
夜の十時。二階の突き当たりの、ナースコールのある白い個室へ、僕は連れていかれた。
入院個室の明かりは、枕もとの小さな読書灯だけだった。
白いカーテン、白いシーツ、窓の外には街はずれの暗い林。遠くで誰かの足音がして、すぐに消えた。
消毒液の匂いは、昼間より薄い。代わりに、洗いたてのシーツの匂いがした。
ベッドの横には点滴台が立っていて、点滴の代わりに、手のひらほどの小さなモニターがぶら下がっていた。
レン「携帯型の測定器です。夜間でも、乳首と会陰部の反応を続けて記録します。検査着を開いて、楽にして。」
言われるままにベッドへ上がり、検査着の前を開く。
薄い胸と細い腰が、読書灯のオレンジ色の光の中に浮かんだ。昼の蛍光灯の下より、ずっと裸にされた気がした。
レンさんは手袋をはめた指で、電極のパッドを一枚ずつ取り出した。
右の乳首。左の乳首。脚を少し開かされて、会陰の真ん中。冷たいジェルが三回、順番に肌に触れる。
会陰は、おちんちんの付け根とお尻の穴のあいだにある、柔らかい場所だ。
レン「装着完了。皮膚反応、正常。……それから、これを握っていてください。」
手のひらに、何かが置かれた。コードのついた、白くて丸いボタン。
ナースコールだった。
レン「そのボタンを押すと、測定は中断されます。電極は止まり、私が来ます。押さなければ、測定は続きます。」
僕「お、押したら……止まるん、ですか……」
レン「止まります。ただし中断一回につき、測定時間を三十分延長します。そして、秒数はゼロから数え直しです。」
止められる。いつでも。
それは優しさの形をしていた。でも僕は、もう知っていた。さっきのうなずきが、僕をどこへ連れてきたのかを。
レン「現在の予定測定時間、九十分。夜間測定を開始します。三、二、一。」
ぴっ、とモニターが鳴り、小さな画面に緑の線が走りはじめた。
そしてすぐに、とくん、と乳首が打たれた。
昼間の検査室Bよりさらに弱い、眠りを邪魔しないための脈だった。
とくん、とくん。まるで誰かが、遠くの部屋から僕の乳首をそっとノックしているみたいだった。
レン「出力〇・五。一。二。三。……十。」
レンさんはベッドの横の丸椅子に腰かけ、膝の上にクリップボードを置いた。
白衣は襟もとまでボタンを留め、背すじはまっすぐ。読書灯の光で、灰色の瞳が少しだけ茶色っぽく見えた。
レン「二十。三十。……心拍、九十。呼吸、正常。」
最初は耐えられると思った。
弱い脈だ。痛くもない。むしろ気持ちよくて、このまま眠れてしまいそうなくらいだった。
でも、眠れなかった。
脈は正確に一秒ごとに打ち、正確に一秒ごとに乳首の芯を持ち上げる。持ち上げられた分は、次の脈が来る前に戻りきらない。少しずつ、少しずつ、硬さがたまっていく。
レン「一分。乳首の硬さ、上昇。……会陰部に切り替えます。」
乳首の脈がふっと消え、代わりに脚のあいだでとくん、と打った。
会陰を叩いた脈が、体の中へまっすぐ沈んでいく。その先にある前立腺が、ゆっくり目を覚ます。
前立腺は、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
僕「ん……っ♡　ぁ……♡」
レン「一分二十秒。会陰部の収縮、脈と同期。ペニス、勃起開始。」
シーツの上で、おちんちんがゆっくり起き上がっていく。
読書灯の光がその影を壁に長くのばし、僕は思わず顔をそむけた。
レン「二分。……三分。乳首と会陰、交互に切り替えます。」
とくん、とくん、と乳首。とくん、とくん、と脚のあいだ。
交互に打たれるたびに、休ませてもらえない場所が入れ替わる。どこか一か所が落ち着くひまが、どこにもない。
五分。十分。レンさんの声は、一分ごとに時刻と数値を言うだけだった。
そのあいだにも、おへその下にはとろりとした熱がたまり続け、腰がシーツの上でもぞもぞと落ち着かなくなる。
レン「十二分。心拍百八。ペニスの先端に分泌あり。……ボタンを握る手に、力が入っていますね。」
言われて気づいた。ナースコールを握った右手が、汗ばんでいた。
親指が、白いボタンの上に乗っていた。
僕「お、押さない……です……っ♡」
レン「押す押さないは、被検者の自由です。記録するだけです。十三分。十四分。」
時々、廊下の向こうで別の病室のナースコールが鳴ったような気がした。そのたびに体がびくりとすくみ、脈がひとつ深く響く。
静かな夜は、どんな音も大きくしてしまう。モニターのぴっという電子音も、レンさんのペン先がこつりと紙に当たる音も。
そして何より、僕自身の音を。
シーツがこすれる音。のどの奥でこらえた息。おちんちんが揺れて、先っぽがお腹に触れる小さな湿った音まで。
レン「十四分三十秒。被検者、唇を噛んでいます。声を抑える必要はありません。この階には、被検者と私しかいません。」
この階には、二人しかいない。
安心させるための言葉のはずなのに、僕にはまるで、夜の中に閉じこめられたと言われたように聞こえた。
十五分を過ぎたころ、脈の間隔がほんの少しだけ短くなった気がした。
いや、変わったのは僕の方だ。一秒を待つのが、どんどん長く感じられるようになっていた。
とくん。腰が浮く。とくん。お尻の穴がきゅっと縮む。とくん。乳首がじんと痺れる。
十八分。二十分。たまった熱が、もうおへその下でいっぱいまで満ちている。
僕「あ、ぁ……っ♡　レン、さん……っ♡　これ、もう……っ♡」
レン「二十一分。到達の兆候。……測定は継続します。」
止まらない。停止と言ってもらえない。
昼間はあんなにうらめしかった停止の二文字が、今はのどから手が出るほど欲しかった。
そして僕の手の中には、それを自分で呼べるボタンがある。
親指が、白い丸の上で震えた。
僕「だ、め……っ♡　いっちゃ……っ♡」
押していた。
かちり、という小さな音がして、廊下のどこかで、ぴんぽん、とチャイムが鳴った。
レン「測定を中断します。」
脈が消える。
崖のふちで、僕は自分の手で、自分の足を止めた。
僕「は、ぁ……っ♡　は……っ、あ……」
止まったのに、息が整わない。おへその下の熱は、どこにも行けずに、ぐつぐつ煮え立ったままだ。
レンさんはペンを走らせ、それから、クリップボードのいちばん下の欄に何かを書き足した。
レン「中断一回目。二十一分四十秒。延長三十分。予定測定時間、百二十分。秒数はゼロに戻します。」
僕「ぜ、ゼロ……？　さっきまでの、二十分は……」
レン「中断した測定は無効です。規定ですので。……再開します。三、二、一。」
とくん。
最初の一拍が、さっきよりずっと深く響いた。
弱い脈なのに。一度崖のふちまで行って戻された体は、もう最初の平らな場所には戻っていなかった。
ゼロから数え直しなのは秒数だけで、僕の体の熱は、どこにも戻されていない。
レン「一分。心拍百。……前回の同じ時刻より、十二高い。」
中断すれば止まる。でも、止まった分だけ延びて、延びた分だけ体は高いところから始まる。
その仕組みが分かった時には、もう次の崖のふちが見えていた。
レン「六分。ペニスの脈動、自発的に三回。……八分。到達の兆候。前回より十三分早い。」
僕「うそ……っ♡　まだ、八分、なのに……っ♡」
押しちゃだめだ。押せば三十分延びる。分かっている。
でも、親指はボタンの上にある。そして体は、もうあと数拍で落ちていく。
僕「あ、あ……っ♡　だめ、だめ……っ♡」
かちり。ぴんぽん。
レン「測定を中断します。」
脈が消える。
その消えた瞬間だった。お腹の中で、止まったはずの何かが、ひとりでにほどけた。
僕「ひっ……ぁ♡　あぁ……っ♡　なん、で……っ♡」
電極は止まっている。何も触れていない。
なのに、ボタンを押したかちりという感触と、中断しますという声が引き金になって、甘い震えが腰から背中へ駆け上がった。
おちんちんはぴくぴく跳ねるだけで、精液は一滴も出なかった。
レン「中断二回目。八分十秒。中断の直後に、射精のない絶頂。会陰部の律動、十回。」
レン「所見一。被検者は、中断そのものに反応して到達する。……延長三十分。予定測定時間、百五十分。ゼロに戻します。」
クリップボードのいちばん下の欄に、延長の書きこみがもう一行増えた。
逃げるために押したボタンが、僕を気持ちよくして、そして時間を延ばしていく。
壁の時計は、十時四十分を指していた。
百五十分。夜中の零時を過ぎても終わらない。そもそも終わる日が来るのかどうかも、分からなくなってきていた。
レン「再開の前に、中断後の内部反応を確認します。アナルからの、指での前立腺検査です。脚を開いて、力を抜いてください。」
レンさんは丸椅子から立ち上がり、ベッドの足もとへ回った。
潤滑ゼリーの小さなチューブが開けられ、手袋の中指と人差し指に、透明なゼリーがとろりと絡められる。
レン「アナルの入口を先にほぐします。冷たいのは最初の三秒です。」
ぬるり、とした冷たさがお尻の穴に触れた。
指は中に入らない。お尻の穴のしわを一本ずつなぞるように、ゆっくり円を描いて撫でるだけだ。一周。二周。三周。
冷たさは言われたとおり三秒で消え、代わりにじんわりした温かさが残った。
撫でられるたびにお尻の穴がほどけていくのが、自分でも分かる。
僕「ん、ぅ……♡　おしり、くるくる、されて……♡」
レン「息を吐いて。……中指、第一関節。もう一度吐いて。第二関節。緊張、軽度。アナル、柔らかくなってきました。」
一本の指が、吐く息に乗ってぬぷっとゆっくり沈んでくる。そこで一度止まり、中の温度を確かめるようにじっとしている。
お尻の穴がその太さに慣れたのを待ってから、指はいったん引かれ、人差し指が添えられた。
レン「二本にします。吐いて。……問題ありません。」
二本の指の腹が、お腹側の壁をそっと探り、ふっくらした前立腺の上で止まった。
触れられた瞬間、前立腺がどくり、と指に向かって脈を返した。
レン「前立腺、触知。腫れあり。熱感あり。中断直後の絶頂の余韻で、まだ収縮を続けています。……八回。九回。」
指は押さない。揉まない。ただ当てたまま、僕の前立腺が勝手に打つ脈を、ひとつずつ数えている。
数えられるたびに、前立腺は恥ずかしいほど素直に跳ね、そのたびに指の腹に甘くこすれた。
僕「あ、ぁ……っ♡　そこ、かぞえ、ないで……っ♡」
レン「数えなければ記録になりません。十二回。……収縮、収まりました。指を抜きます。吐いて。」
指がゆっくり抜けていく。二本分空いたお尻の穴が、名残惜しそうにきゅっと締まった。
触れられていた前立腺が、指がいなくなった後も、指の形を覚えたまま疼いていた。
レン「再開します。……ただし、今回から出力を一に上げます。中断の多い被検者は、短い時間で正確な数値を取る必要がありますので。」
僕「あ、上げ……っ、そんな……」
レン「出力一でも、痛みは生じません。検査室Bの半分です。三、二、一。」
とくん。
両方の乳首と会陰が、同時に打たれた。今までは交互だったものが、ひとつに重なる。
乳首から降りる熱と、会陰から昇る痺れが、おへその裏あたりで出会う。
出会ったところが、どくん、と大きく脈打った。ボタンを握る手に、いっそう汗がにじむ。
さっき指で数えられた前立腺に、会陰の脈が届く。
届いたところで指の形の記憶とぶつかって、とくん、とくんと二重に響いた。外から打たれているのに、中から撫でられているような気がした。
僕「ぁ、あ……っ♡　なか、が……っ♡　さっきの、ところ……っ♡」
レン「前立腺の反応を、被検者が自己申告。記録します。電極の脈が、指の記憶を呼び起こしています。条件づけ、つまり合図と反応の結びつきの一種です。」
条件づけ。
淡々とした医療の言葉で名前をつけられると、今起きていることが、もう取り消せない事実として体に刻まれていく気がした。
モニターの緑の線が、小さな山を連ねて右へ流れていく。山はさっきより高く、間隔はさっきより狭い。
画面の中の僕は、僕よりも正直だった。
レン「波形、二回目の再開時よりさらに上昇。……被検者は、中断と再開を繰り返すほど感度が上がる体質のようです。」
レン「三十秒。……一分。心拍百二十。被検者、ボタンから親指を離してください。」
僕「え……っ」
レン「押す押さないは自由です。ただ、今は押す準備をしています。押す準備だけで、会陰部とアナルが収縮しています。記録上、それは測定の妨げです。」
親指を、白い丸から離した。
離したとたん、命綱を手放したみたいに、体がふわりと浮いた気がした。
とくん、とくん。止めるものが、手のひらの中にない。
親指一本ぶん遠くにあるだけなのに、崖のふちから、手すりがなくなった。
レン「二分。三分。……四分。到達の兆候。」
僕「レンさ……っ♡　とめて、とめてくださ……っ♡」
レン「中断は、被検者の手でしかできません。私は、数えるだけです。四分十秒。二十。」
止めてもらえない。自分で止めれば延びる。
延びるのがいやなら、止めずに耐えるしかない。耐えられないなら、押すしかない。
どちらを選んでも、この夜は長くなる。
それが分かっていて、僕の親指は、また白い丸の上へ戻っていった。
レン「四分三十秒。……親指、ボタンの上に戻りました。記録します。」
僕「ちが、これは……っ♡　あ、あ……っ♡」
かちり。
レン「中断します。」
また、だった。脈が消えた瞬間に、お腹の中がほどける。
さっきより深く、長く。電極も指も何もないのに、前立腺だけがどくどくと十数回、空打ちした。
僕「あ、ああぁ……っ♡　ぁ……っ♡　また、でないのに、いって……♡」
レン「中断三回目。四分三十四秒。射精のない絶頂。律動十四回。所見二。中断のたびに、絶頂が深くなっています。」
レン「延長三十分。予定測定時間、百八十分。……ゼロに戻します。」
百八十分。三時間。
数字が増えるたびに、おへその下の熱も増えていく。精液の出ない絶頂は、たまったものを一滴もこぼさない。こぼれないまま、ただお腹の中で震えるだけだ。
射精したい、と思った。
はっきりと、言葉として、頭に浮かんだ。このたまりきった精液を、一度だけでいいから外へ出したい。
レン「被検者の表情に変化。……何か申告がありますか。」
僕「あ、あの……っ♡　ぜんぶ、出したら……終われますか……っ♡」
レン「射精は測定項目のひとつです。確認できれば、その項目は終了します。ただし、ボタンを押した場合は中断扱いです。」
押さなければ、出せる。
出せば、その項目は終わる。簡単な話だった。僕はボタンを握った手を、シーツの上に投げ出した。
廊下の向こうで、柱時計が低く鳴りはじめた。
ひとつ、ふたつ。数えるつもりはなかったのに、体が勝手に数えていた。十二まで数え終えた時、日付が変わっていた。
レン「午前零時。日付が変わりました。本日の測定は、昨日からの継続として記録します。」
レン「再開します。出力一。三、二、一。」
とくん。
三回の中断で高く引き上げられた体に、三つの脈が同時に落ちてくる。一拍目で腰が跳ね、二拍目で背中が反った。
レン「十秒。心拍百三十。……二十秒。ペニス、脈動開始。」
早い。こんなに早いなんて。
中断のたびにゼロに戻されていたはずの時間は、体の中ではずっと続いていた。三時間分の熱が、今、いちばん上まで押し上がってくる。
僕「あ、ああ……っ♡　でる、でちゃ……っ♡」
手のひらの中に、ボタンがない。
手すりのない崖のふちで、僕は自分から、向こう側へ足を踏み出した。
レン「三十秒。……到達します。」
（射精）
はじけた。
脈に合わせて、どくん、どくんと、たまりきった精液がおちんちんの先からあふれ出していく。乳首の電極が打つたびに、会陰の電極が打つたびに、もう一度、もう一度と押し出される。
手のひらを開いたまま、シーツをつかむことさえできなかった。握るものを手放した指が、何もない空中を、脈に合わせて小さくかいていた。
止まらない。ボタンを押していないから。
自分で止めなかった絶頂は、どこまでも深く、長く、シーツの上で僕の体を何度も波打たせた。
僕「ぁ、あああ……っ♡　あ、あ……っ♡　とまら、な……っ♡」
レン「射精を確認。三十二秒。律動十八回。射精量、多。……射精後も、前立腺の収縮が継続。」
ようやく電極の出力が落とされ、とくん、とくんと遠ざかっていく。
出し切ったはずのお腹の中で、それでもまだ、前立腺がとくりと脈打っていた。
レン「所見三。射精後の数値。……基準値を大きく上回っています。射精項目は終了。ただし、全体の数値は正常範囲に戻っていません。」
僕「え……じゃ、じゃあ……」
レン「測定は継続です。」
継続。その二文字が、出し切って空っぽになったはずの体に、静かにしみこんでいった。
シーツの上に白く飛び散った精液を、レンさんはガーゼで一度だけぬぐい取り、その重さまで量ってクリップボードに書き写した。
レン「射精量の記録、完了。……被検者、今、少し安心しましたね。会陰部の収縮が、安心した瞬間にもう一度起きています。」
レンさんはシーツの上に落ちたナースコールを拾い上げ、そっと、僕の右手に握らせ直した。
白くて丸いボタンが、また僕の親指の下に戻ってきた。
レン「本日の中断、三回。延長、九十分。当院の規定により、正常値が確認されるまで、検査を継続します。」
レン「正常値の目安は、中断ゼロ回です。……ボタンは、毎晩ここに置いておきます。」
手渡された検査延長票には、日付の欄が空白のまま、ずっと下まで続いていた。
一行目にだけ、今夜の日付と、三つの延長の印。
それから毎晩、夜十時になると、僕はあの個室の白いベッドに上がる。
親指の下の白い丸は、今夜も押されるのを待っている。押せば止まる。押せば延びる。
延長票の空白は、一晩ごとに三行ずつ埋まっていく。
正常値は、まだ一度も出ていない。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
朝八時、開院前のクリニックで行われたデュエルは、ミサさんの最後の一手を残すだけになっていた。
治療度は十一。あと一回お薬を入れられたら、僕は終わる。
そのとき、ミサさんがカードを置く手を止めて、首を少しだけかしげた。
ミサ「患者さん、お辛そうですね。……お薬、減らしましょうか。今日はここで止めて、量を少なくしても構いませんよ。」
減らしてもらえる。その一言に、とどめを避けようとしていた僕の手が、ふっと止まった。
止まったまま、うなずいてしまった。お願いします、と。
ミサ「分かりました。……では、量を減らしましょう。そのぶん、少しだけ濃いお薬に替えますね。」
量を減らす。濃くする。その意味に気づいたのは、処置室の専用台に膝を抱えた格好で座らされ、両足を足置きに乗せられてからだった。
朝の光がすりガラス越しに白く差しこむ処置室で、ミサさんは鍵のかかった薬棚から、見たことのない深い紅色の瓶を取り出した。
紅い瓶は、ミサさんのポケットに入っていた桃色の瓶より、ひとまわり小さかった。
ガラスの肩に、手書きのラベルが貼ってある。「濃度二倍」。
ミサ「患者さんが減らしてほしいとおっしゃったので。……量は半分にします。そのかわり、濃さは倍に。合計は同じですね。」
僕「そ、それじゃ……へって、ない……」
ミサ「量は減っていますよ。……約束どおりです。」
ミサさんはほほえんだまま、瓶を小さな電気の保温器に立てた。
目盛りのついたダイヤルを、かち、かち、と回す。三十七度。人の体温と同じ温度。
専用台の上で、僕は膝を胸に抱えたまま動けなかった。足置きに乗せた足首には、柔らかい布のベルトがゆるく回されている。
締めつけるほどではない。足を下ろすことを忘れさせるくらいに。
膝を抱えた格好だと、お尻は台のはしから少しはみ出して、何も隠すものがない。
朝の白い光の中に、お尻の穴まで全部さらされている。
ミサ「温まるまで、先にほぐしておきましょうね。……濃いお薬は、ほぐし方が足りないと効きすぎてしまうので、いつもよりていねいにします。」
ぱちん、ぱちん。手袋の音。
ミサさんは紅い瓶ではなく、台の横の大きなボトルから、透明な潤滑ゼリーを手のひらに取った。
両手をすり合わせて、ゼリーを指の間まで行きわたらせる。
ぬちゃ、という音がして、ゴムの手袋の指がてらてら光った。
ミサ「触りますね。……まず、お尻の穴のまわりから。」
最初に触られたのは、お尻の穴ではなかった。そのまわり、お尻の丸みの内側の、柔らかい肌だった。
指の腹が、外から内へ、うずを描くように少しずつ近づいてくる。
近づいてくるのに、なかなか届かない。届かないまま、まわりだけがゼリーで濡らされていく。
濡らされた所が、ひやっとして、それからじんわり温かくなる。
僕「っ……ぁ……♡　ミサさん……っ」
ミサ「はい。……まだ、まわりだけですよ。」
うずのいちばん内側で、やっと指先がお尻の穴のふちに触れた。触れた瞬間、そこがひくっと縮む。
ミサさんはすぐに押すのをやめて、ふちの上に指を置いたまま、じっと待った。
ミサ「びっくりしましたね。……大丈夫。待っていますから。ゆっくりでいいですよ。」
待たれている。その静かさに耐えられなくなって、お尻の穴の方が先に力を抜いた。
その瞬間を見のがさず、指の腹がくるりと円を描く。
くるり。ゼリーがふちのしわに入りこむ。くるり。縮こまっていた所が、少しずつ広がる。
くるり、くるり。撫でられるたびに、お尻の穴が指の腹に吸いつくような感じに変わっていく。
ミサ「お尻の穴、指を探しはじめましたね。……では一本。吐いてください。」
吐く。中指が沈む。膝を抱えた格好のせいで、お尻の中はいつもより狭く、指の形がはっきり分かった。
手袋のしわまで感じ取れそうなくらいに。
根元まで入った中指は、中でゆっくり円を描いた。お尻の中の壁全体に、ゼリーを塗り広げるように。
一周。二周。お尻の穴の締めつけが、その円に合わせて少しずつほどけていく。
ミサ「一本目、なじみました。……二本にしますね。」
いったん抜かれ、ゼリーを足して、人差し指と中指がそろえて当てられた。
また、ふちを撫でられる。今度はさっきより早く、お尻の穴がとろりと開いた。
二本が沈む。お尻の穴がその形に広がって、広がったまま、ゼリーで満たされる。
中で指が開かれ、閉じられる。その繰り返しで、奥までの道が少しずつ柔らかく整えられていく。
僕「んっ……♡　ふ、ぁ……ひろがっ、て……っ♡」
ミサ「広げています。……濃いお薬が、一か所にたまらないように。まんべんなく届くように。」
二本の指が中でひねられ、壁をなぞり、また開く。
ぐちゅ、と音が立つたびに、膝を抱えた腕に力が入った。
保温器の小さなランプが、赤から緑に変わった。三十七度。準備ができた、という合図。
ミサ「温まりました。……ほぐれ具合も、ちょうどいいです。」
紅い瓶の蓋が開けられた。桃色のゼリーより強い匂いがした。
甘くて、少しだけ苦い。鼻の奥から、頭の中までしみこんでくるような匂い。
ミサさんは細い注入器の先を瓶に沈め、目の高さに持ち上げて、目盛りを読んだ。
ミサ「いつもは五ミリリットルですけれど、今日は二・五。……ちゃんと半分ですよ。」
ピストンがゆっくり引かれる。紅いゼリーが筒の中を上っていく。
桃色のものよりねばりが強いのか、上っていく速さがどこか重たい。
二本の指が抜かれ、代わりに細い先が当てられた。温かい。
ほぐされたお尻の穴は、それを拒む理由を、もう持っていなかった。
ミサ「入れますね。……〇・五。」
お尻の中に、とろ、と一滴ぶんのお薬が置かれた。
その瞬間、腰が跳ねた。一滴。たった一滴なのに、置かれた所から、熱い針のようなしびれがまっすぐ背骨をかけ上がった。
僕「あっ♡　ひ、ぃ……っ♡　な、に……っ」
ミサ「濃いですから。……一・〇。」
もう一滴。一滴目のしびれの上に、二滴目のしびれが重なる。
重なった所だけが、お尻の中で光っているみたいだった。
抱えた膝ががくがく震える。足置きに乗せた足の指が、布のベルトの下で丸まる。
ミサ「患者さん。……お辛いですか。」
僕「っ、つ、つらい……です……っ♡」
ミサ「では、お聞きしますね。……お薬、もう少し減らしましょうか。」
減らしてほしい。のどまで出かかったその言葉を、僕はぎりぎりで飲みこんだ。
さっき減らしてと言った結果が、この紅い瓶なのだ。
もう一度減らしてと言ったら、今度は何倍になるのか。
考えただけで、お尻の中がきゅうっと縮んだ。
僕「……っ、……♡」
ミサ「お返事がありませんね。……では、このままの量で続けます。一・五。」
お返事がない。それが、続けてくださいという意味にされた。三滴目が置かれる。四滴目。
ミサさんの声は、数字を読み上げるときも、僕にたずねるときも、同じ柔らかさのままだった。
ミサ「二・〇。……二・五。はい、入りました。器具、抜きますね。」
注入器が抜けた。お尻の穴が勝手にきゅっと閉じ、中の紅いお薬が奥へ押しやられる。
押しやられたお薬が、前立腺の上にじわっと広がった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
そこに、濃いお薬がたまっていくのが分かった。
指が入ってくる。二本。そろえられたまま、お薬のたまった前立腺へ、まっすぐ。
ミサ「なじませますね。……濃いお薬は、塗るだけで十分です。押しませんから。」
押さない。その言葉どおり、二本の指の腹は、前立腺の上を撫でるだけだった。
撫でて、お薬を薄く、薄く、前立腺の上に広げていく。
それだけで、十分すぎた。
お薬が広がった所が、広がったはしから順に、ぱちぱちと小さくはじけるようにうずき出す。
僕「あ、あっ♡　あっ……だめ、これ、ほんとに……っ♡　なでる、だけ、なのに……っ♡」
ミサ「撫でるだけで、ですね。……もう少し広げます。」
指が、前立腺の丸いふちをなぞるように、ゆっくり一周した。
その一周の間に、波がせり上がってきた。止めようもなく、おへその裏から、のどもとまで。
僕「あ、あぁぁっ……♡　っ、ぁ、あ……っ♡」
抱えた膝の中で、体が丸まるように縮こまった。お尻の中がミサさんの指を締めつけ、ゆるめ、締めつける。
精液は出ていない。おへその裏だけが、真っ白に焼けていく。
波が引ききらないうちに、ミサさんの指がまたひと撫で、お薬を広げた。
ミサ「一回目。……まだお薬が残っていますから、止まらないと思いますよ。」
止まらなかった。引きかけた波のすそを、次の波がすくい上げる。
撫でられるたびに、浅い絶頂がビーズのように次々とつながっていく。
僕「ひっ……♡　あ、また……っ♡　また、きて……っ♡　とまら、な……っ♡」
ミサ「二回目。……いえ、続いていますね。二回目から、ずっと。」
何回目なのか、自分ではもう分からなかった。ミサさんの指が一周するたびに、お尻の中が震え、震えが引く前に次が来る。
膝を抱えた腕に、もう力が入らない。足置きのベルトだけが、僕の体をこの台にとどめていた。
さらさら、とペンの音。こんなときにも、ミサさんは記録を取っていた。
ミサ「所見。濃度二倍、二・五ミリリットル。撫でるだけで、続けてお尻の中の絶頂。……患者さん、減らしましょうかって、もう一度お聞きしてもいいですか。」
その問いに、体じゅうが凍りついた。いやだ。減らさないで。減らしたら、もっと濃くなる。
頭の中でそればかりが回って、声にならない。
僕「……っ、へら、さ……な……っ♡」
ミサ「はい。減らさないで、ですね。……ちゃんと聞こえましたよ。」
言ってしまってから、気づいた。減らさないで。
それは、このお薬をこのまま使ってくださいと、自分の口で頼んだのと同じことだった。
ミサさんはカルテにもう一行書き足した。
ペン先が紙をこする音が、処置室の朝の静けさの中で、妙にゆっくり聞こえた。
ミサ「患者さんのご希望。濃度二倍の継続。……減量は、ご本人の意思で見送り。」
僕「ち、ちが……そういう、いみじゃ……っ」
ミサ「では、減らしましょうか。」
また、あの問い。答えられない。
答えられないまま、口をぱくぱくさせる僕を見て、ミサさんはやっぱり柔らかくほほえんだ。
ミサ「ほら。……患者さんの体は、ちゃんと分かっているんです。どちらを選んでも、お薬はなくならないって。」
指が抜かれた。空になったお尻の中が、紅いお薬の残りでじんじん脈を打つ。
ミサさんは今度は、エプロンのポケットからいつもの桃色の瓶を取り出した。
ミサ「仕上げに、いつものお薬を少しだけ重ねますね。……濃いお薬がお尻の中で落ち着くように、上から蓋をするんです。」
ゼリーが手袋に足され、お尻の穴がまた撫でられる。もう撫でるまでもないくらい、そこはとろとろに柔らかくなっていた。
それでもミサさんは手順を飛ばさなかった。ふちをくるりと二周撫で、一本を沈め、なじんだのを確かめてから二本目をそえる。
ミサ「手順は、毎回同じにします。……同じにしておくと、体が先に覚えてくれますから。撫でられたら、次は一本。一本の次は、二本。」
その言葉どおりだった。ふちを撫でられた瞬間、もうお尻の中が一本目を待っていた。
一本目が入った瞬間、もうお尻の穴が二本目のために開きかけていた。
僕「あ……♡　からだ、が……さきに、まってる……っ♡」
二本の指で道を整えられたあと、桃色のゼリーを吸った注入器が入ってくる。
今度は目盛りの読み上げはなかった。ミサさんはただ、静かにピストンを押しきった。
とろり、と温かいものが、紅いお薬の上に重なる。
重なった瞬間、二つのお薬がまざり合う所で、何かがじゅわっと溶けた。
僕「あ……っ♡　なに、これ……っ♡　おしりの、なか、とけて……る……♡」
ミサ「まざりましたね。……紅いお薬が鋭くて、桃色のお薬が柔らかいので、まざると、ずっと長く効くんです。」
鋭いしびれが、柔らかい温かさに包まれて、とがった所がなくなり、そのぶんお尻の深い所まで沈んでいく。
針で刺されるようなうずきが、ゆっくり体の真ん中に溶かしこまれていく感じ。
処置室の壁の時計が、八時半を指していた。すりガラスの向こうで、受付のシャッターが上がる音がする。
開院の時間が近い。待合室に、最初の患者さんが入ってくる気配がする。
ミサ「開院しましたね。……大丈夫ですよ。処置室の扉は厚いですし、ここは奥ですから。」
大丈夫、と言われても、壁一枚向こうに誰かがいると思うだけで、のどが締まった。
声を出してはいけない。そう思えば思うほど、お尻の中のお薬のうずきが、はっきりと形を持ちはじめる。
ミサ「声、我慢していますね。……我慢すると、お薬はよけいに効くんです。逃げ場がなくなって、お尻の中にたまるので。」
その言葉どおりだった。のどで止めた声のぶんだけ、熱がおへその下に積もっていく。
積もった熱が、まざり合ったお薬と一緒に、前立腺のまわりでゆっくりうずを巻いた。
注入器が抜かれ、二本の指が戻ってきた。今度は撫でるだけではなかった。
前立腺の真上にそろえて置かれた指が、そっと、押しはじめた。
ミサ「今度は、押しますね。……お薬を前立腺の奥へ、しっかり届けるために。」
とん。
押された瞬間、お腹の下でおちんちんが跳ね上がった。
抱えた膝の間で、おちんちんはもう張りつめきっていて、先から透明なしずくが何本も糸を引いて台に落ちている。
とん。とん。押す間隔は、心臓の音より少し遅い。
そのゆっくりさが、かえって一回一回を、逃げ場なく体に刻みつける。
僕「あ、あ♡　おちんちん、が……っ♡　ミサ、さん、おちんちん……っ♡」
ミサ「おちんちんは触りません。……患者さんの治療は、お尻の穴だけです。お薬が、ちゃんとおちんちんまで届けてくれますから。」
とん、とん、とん。押されるたびに、まざり合ったお薬が前立腺に押しこまれる。
押しこまれたお薬が、そこからおちんちんの根元へ、先へと、熱を送り出していく。
触られていないおちんちんが、お尻の中からの熱だけで、びくびく引きつりはじめた。
ミサ「来ますね。……最後に一度だけ、お聞きします。」
指が、前立腺の上でぴたりと止まった。押したまま。離しもせず、動かしもせず。
ミサ「お薬、減らしましょうか。」
止められた指の下で、お尻の中が勝手にひくひく引きつる。
あとひと押しで、全部あふれ出してしまう所で、止められている。
減らすと言えば、きっと指は離れる。そしてもっと濃いお薬が出てくる。減らさないと言えば、このまま押される。
どちらを言っても、お薬は増える。
それが分かっていて、僕の口から出たのは、どちらでもなかった。
僕「おし、て……っ♡　おして、ください……っ♡」
ミサ「はい。……よくできました。」
ぐうっ、と二本の指が、前立腺を深く押し上げた。
（射精）
僕「あっ♡　ああぁ……っ♡　あ、ぁああぁっ……♡」
お尻の中からおちんちんへ、一本の熱い線がつらぬいた。
触られていないおちんちんから、どくっ、どくっと精液が噴き出して、抱えた膝の内側と、自分のお腹と、台のはしを汚していく。
ミサさんの指は、押し上げたまま動かなかった。
動かないまま、僕のお尻の中が指を締めつけ、その締めつけが前立腺を押し、押されるたびにまた噴き出す。自分の体に、自分でしぼり取られているみたいだった。
長い長い最後の一滴が落ちてから、やっと指がゆっくり抜かれた。
お尻の穴のふちが、なごりおしそうに指の先をきゅっとくわえて、それから離した。
ミサさんはふちを中指でくるりと一周撫でて、お薬に蓋をした。それから手袋を外し、紅い瓶を手に取った。
まだ半分以上残っている瓶に、ミサさんは新しいラベルを貼った。僕の名前と、診察券の番号と、今日の日付。
ミサ「このお薬は、患者さん専用にしますね。……減らさないで、とおっしゃったのは、患者さんご自身ですから。」
自分の名前が書かれた紅い瓶。それを見た瞬間、お尻の中に残ったお薬が、返事をするようにじん、とうずいた。
ラベルの日付の下には、小さく「開封」と書かれていた。開けたのは今朝。僕が、減らしてくださいと言った、その数分後だ。
あの一言がなければ、この瓶は今も鍵のかかった棚の奥で、封をされたまま眠っていたのかもしれない。
ミサさんは新しい手袋をはめ直し、温かいタオルで僕の膝の内側とお腹を拭きはじめた。
拭きながら、ときどき、お尻の穴のふちをタオル越しにそっと押さえる。
ミサ「お薬、こぼれていませんね。……お尻の穴がちゃんと閉じて、中にとどめてくれています。上手になりましたね。」
上手になった。ほめられたのは、僕のお尻の穴だった。
それなのに、胸の中がふわっと温かくなってしまったのが、たまらなく恥ずかしかった。
足置きのベルトがほどかれる。でも、膝を抱えた腕はすぐにはほどけなかった。
体がその格好を覚えてしまったように、しばらく固まったままだった。
ミサ「ゆっくりでいいですよ。……足、下ろせますか。」
足を下ろそうとしたとき、おへその下がぐっと押された。お尻の中にたまったお薬が、前立腺の上をつるりとすべる。
僕「っ……ぁ……♡」
それだけで、小さな波が来た。もう何も出ない。
絶頂と呼ぶには細すぎる、けれど確かにお尻の中が震える、なごりの震え。
ミサ「あら。……お薬、まだまだ効いていますね。これで一日もつと思います。」
ミサさんはカルテを閉じる前に、最後の一行を書き足した。
僕は台の上からそれをのぞきこんだ。見慣れた、ていねいな字だった。
「次回予定　濃度二倍を継続　減量の申し出があった場合は、濃度を一段上げること」
僕「そ、それ……へらして、って、いったら……」
ミサ「はい。一段、濃くなります。……患者さんが今朝、ご自分で決めた治療の流れですから。」
もう二度と、減らしてとは言えない。言えば濃くなる。言わなければ、このまま続く。
どちらの道も、この処置室のこの台に戻ってくる。
その行き止まりが分かった瞬間、なぜかお尻の中が、ほっとしたようにゆるんだ。
処置室を出る前に、ミサさんは僕を調剤室の奥へ連れていった。
壁一面の薬棚の、ちょうど僕の目の高さの一段が、空けられていた。
紅い瓶がそこに置かれる。瓶のラベルの下に、棚板にも小さな名札が貼られた。僕の名前が書かれていた。
ミサ「患者さん専用の棚です。……ここのお薬が空になったら、次のお薬を置きますね。空にするのは、わたしのお仕事です。」
鍵がかけられる。小さな金色の鍵は、ミサさんのエプロンのポケットにしまわれた。温めたゼリーの瓶の隣に。
それから毎朝八時、開院前の処置室が僕の予約になった。
受付に並ぶ前に、調剤室のガラス戸越しに、自分の名前の棚を確かめるのがくせになった。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
治療度が十一まで上がった時、院長はとどめのカードを伏せたまま、静かに言った。
ミヤビ「今日は処置を中止しましょうか。同意書にサインしてくだされば、残りの検査は別の日に回せます。楽になりますよ。」
中止。そのひと言に、カードを引く手が止まった。止まったのはほんの一瞬だった。けれど院長には、それで十分だった。
朝八時。開院前の院長室。大きな窓から朝日が斜めに差しこみ、磨かれた机の上の書類を白く光らせていた。
僕は院長の革の椅子に座らされた。深く沈む黒い革には、院長の体温がまだ少しだけ残っていた。
机の上に、一枚の同意書が置かれた。条項は四つ。ひとつ読み上げるごとに、その中身を触診で確かめて、確認のハンコを押していく。それが院長の言う「楽になる」方法だった。
同意書は厚くて上等な紙で、上の端に白樺クリニックのマークが型押しされていた。四つの条項の横に、それぞれ四角い空欄。最後に署名欄と、「治療期間」と書かれた空白。
院長は机の引き出しから朱肉と、小さな楕円形のハンコを取り出した。ハンコには「確認」の二文字だけが彫られている。
ミヤビ「条項は私が読み上げます。読み終えたら、その内容を実際に触診で確かめます。反応が確認できたら、確認印を押します。」
ミヤビ「患者さんは、何もしなくて構いません。ただ、途中で嫌になったら、そう言ってください。そこで中止します。」
中止できる。そう言われて、胸のどこかがゆるんだ。ゆるんだぶんだけ、体が院長のほうへ差し出されていくのが分かった。
院長は新しい手袋をはめた。ぱちん、という音が、朝の静かな院長室にくっきり響いた。窓の外で、鳥が一羽鳴いた。
ミヤビ「検査着の前を開けてください。……ご自分の手で。」
自分の手で。指が紐にかかる。ほどけば、朝日の中に全部さらされる。分かっていても、指は紐を引いた。検査着の前が、はらりと左右に落ちた。
革の椅子の上で、僕はほとんど裸だった。朝の光は蛍光灯よりずっと柔らかくて、そのぶん、肌のうぶ毛の一本一本まで照らし出すようだった。
ミヤビ「では条項一。「患者は、陰茎の触診を受けることに同意する」。……確かめます。」
院長は椅子の前に片膝をつき、手袋の手を僕の脚のあいだへ伸ばした。見上げる位置から、眼鏡越しの黒い瞳がこっちを見た。見下ろされるより、ずっと逃げ場がなかった。
手袋の指先が、まだ柔らかい僕のおちんちんの根元に触れた。そこから先まで、一本の線をすうっと引く。朝の空気で冷えた肌に、ゴムの感触がしっとり吸いついた。
僕「ん……っ……」
ミヤビ「触れて、三秒で陰茎に充血。拒否反応なし。……条項一、同意を確認しました。」
院長は片手を僕から離さないまま、もう片方の手でハンコを朱肉に押しつけ、同意書のひとつ目の空欄に押した。とん。赤い楕円が、紙の上にひとつ咲いた。
たったそれだけなのに、その赤いハンコが、僕の体から勝手に取り出された返事のように見えた。僕はまだ、何も言っていないのに。
ミヤビ「確認印は、患者さんの体の返事です。言葉より正確ですから。」
院長の指は根元に戻り、今度は輪をつくって、ゆっくり上下に滑りはじめた。条項一の確認は終わったはずなのに、指は止まらない。
僕「あ、あの……♡　もう、はんこ……おした、のに……」
ミヤビ「確認のあとの経過観察です。中止しますか。」
中止しますか。その問いに、口が勝手に閉じた。答えないことが、そのまま返事になる。院長の指は一秒に一回の速さを崩さず、僕のおちんちんは手袋の輪の中で、みるみる硬くなっていった。
院長はときどき、指の輪をくびれのすぐ下で止めた。止めて、おちんちんの先の小さな穴を、親指の腹でくるりと一周だけ撫でる。そしてまた、根元から一秒に一回。
朝日が机の上を少しずつ動いて、ひとつ目の赤いハンコを照らしていた。あのハンコを押されたあとで、いまこうして撫でられている。同意したから撫でられている。頭の中で、勝手にそういう順番に並べかえられていく。
僕「んっ……♡　はぁ……っ、ゆび、が……♡」
ミヤビ「陰茎の硬度、条項一の確認時より上昇。先端の分泌、少量から中等量へ。……経過は良好です。」
僕「けいか……りょうこう、って……♡　なにが……」
ミヤビ「同意したあとのほうが、反応がよくなっています。体が、同意を受け入れている所見です。」
そんなはずない、と言いたかった。けれど言えば、そのあとに何を言われるかも分かっていた。中止しますか。その問いの前では、どんな言い訳も溶けてしまう。
ミヤビ「中止の申し出はありませんね。……条項二。「患者は、陰嚢および会陰の検査を受けることに同意する」。」
輪にした指が根元で止まり、そのまま下へ降りていった。たまたまを下からすくい上げ、手のひらの上で重さを量る。朝の冷えで縮こまっていたたまたまが、手袋の中でゆっくりほどけていく。
指先が、付け根から会陰へ滑った。たまたまの裏と、お尻の穴のあいだの、平らなところ。そこに中指の腹が置かれた瞬間、背中が革の背もたれに押しつけられた。
ミヤビ「会陰に触れると、背中が反ります。……少しだけ押します。」
中指の腹が、ゆっくり沈んだ。皮膚の下で、何かがじんわり押し上げられる。痛みはない。ただ、押されたところから重たい熱が、おへその下へ広がっていく。
僕「んぁ……♡　そこ……おなか、の、した……ずん、って……♡」
ミヤビ「下腹部に響きますね。所見、会陰の圧迫にはっきりした反応。……確認します。」
院長は中指で会陰を押したまま、親指でたまたまの付け根を撫でた。二か所を同時に。腰の奥で、何本もの糸を一度に引っぱられるような感じがした。
おちんちんがびくびく跳ねて、先から透明な汁がつうっと垂れた。机の上の同意書のすぐそばに、しずくがひとつ落ちた。
ミヤビ「分泌あり。……同意書を汚さないように、少し脚を開いてください。」
言われたとおりに脚を開くと、院長は僕の片脚を持ち上げて、椅子のひじ掛けに掛けさせた。もう片方も。革のひじ掛けの冷たさが、膝の裏に張りついた。
院長の椅子の上で、脚を大きく開かされている。ここは院長が毎日座って、診断書にハンコを押している場所なのに。
机の端には、書きかけの診断書の束が積まれていた。いちばん上の一枚には、知らない誰かの名前と、「継続治療」の文字。その紙の横で、僕は脚を開いている。
あの人も、この椅子に座ったのだろうか。同じように条項を読み上げられて、同じようにハンコを押されたのだろうか。考えたとたん、お尻の中がじくりと疼いた。
ミヤビ「よそ見をしていますね。ほかの患者さんの診断書は、気にしなくて結構です。いまは、ご自分の同意書だけを見ていてください。」
ミヤビ「よく見えるようになりました。会陰をもう一度押します。……今度は、少し長く。」
会陰の上の中指が、また沈んだ。さっきより深く、さっきより長く。押されたまま小さく揺らされて、お腹の中の熱がどんどんふくらんでいく。
おちんちんには誰も触れていない。なのに、おちんちんが脈を打つたびに、お腹の中の熱がそっちへ押し出されていく。出口を探して、出口に向かって。
僕「あっ、だめ、いんちょう……♡　それ、ずっと、おされたら……でる……っ♡」
ミヤビ「中止しますか。」
また、その言葉。やめて、と言えば止まる。本当に止まるのだと、院長の平らな声が教えていた。
なのに、のどから出たのは、言葉にならない喘ぎ声だけだった。
僕「あ……っ♡　ぁ……ん……♡」
ミヤビ「申し出なし。……では、会陰の圧迫だけで射精するか、確かめます。」
中指が、ほんの少し、さらに深く沈んだ。それで十分だった。
（射精）
おちんちんには一度も触られないまま、精液が胸のほうまで飛んだ。朝日の中で、それがきらきら光るのが見えた。院長は会陰を押す指をゆるめず、最後の脈が引くまで力を保った。
僕「あ……ぁ……♡　さわって、ない……のに……♡」
ミヤビ「会陰の圧迫のみで射精。条項二、同意を確認しました。」
とん。ふたつ目の赤い楕円が、同意書に押された。朱肉の匂いと、自分の精液の匂いが、朝の院長室にうっすら混じった。
院長は汚れた手袋を外して、机の横の小さな缶に落とした。新しい手袋を取り出す。ぱちん。ハンコがふたつ押された紙の上に、その音が落ちた。
出したばかりなのに、その音で腰が小さく浮いた。条項は、まだふたつ残っている。
ミヤビ「条項三。「患者は、肛門からの前立腺触診を受けることに同意する」。」
前立腺。その言葉に、お尻の穴が勝手にきゅっとすぼまった。デュエル中に一度だけ中指で教えられた、お尻の中のあのふくらみを、体はまだ忘れていなかった。
ミヤビ「いま、肛門が収縮しました。まだ何も触れていませんよ。……中止しますか。」
聞かれるたびに、答えのかわりに体が院長のほうへ寄っていく。ひじ掛けに掛けた脚が、ほんの少しだけ開いた。それを院長は、黙ってカルテに書きとめた。
院長は潤滑ゼリーの瓶のふたを開け、手袋の中指にたっぷり取った。朝日に透けて、ゼリーははちみつのような色に光った。
ミヤビ「肛門の入り口から撫でていきます。入れる時は、必ず言います。」
冷たいゼリーが、お尻の穴のふちに触れた。院長の指は押しこまず、ただふちのしわの上を、ゆっくり丸く撫でた。
一周ごとに、ゼリーが体温でぬるくなっていく。二周、三周。冷たかったふちがほどけて、ふっくら柔らかくなり、院長の指先に吸いつくように形を変えた。
僕「ひぅ……♡　おしり、ぬるぬる……っ♡」
ミヤビ「柔らかくなってきました。……中指を一本、入れます。吐いてください。」
息を吐くと、指先がつぷりと第一関節ぶんだけ沈んだ。院長はそこで止まり、秒針が三つ進むのを待った。お尻の中の壁が、指の形に少しずつなじんでいく。
それから、また少し奥へ。第二関節。付け根まで。院長の中指が、根元まで僕の中に入った。
僕「は、ぁ……♡　ぜんぶ……はいって……♡」
ミヤビ「入っています。痛みはありませんね。……前立腺の位置を確かめます。」
指の腹が、お腹の側へくいっと曲がった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。探すまでもなく、そこに栗の実くらいの丸いふくらみがあった。院長は押さずに、そのふちを一周だけなぞった。
なぞられた瞬間、おちんちんの先から透明な汁がとろりとあふれ、さっき出した精液の上に重なった。一回出したばかりなのに、おちんちんがまたゆっくり起き上がってくる。
ミヤビ「前立腺、やや腫れあり。ふちをなぞっただけで分泌。……条項三の確認には、もう少し反応を見ます。」
院長の指は、前立腺の上で小さく円を描きはじめた。押しつぶすのではなく、表面の張りを確かめるように。お腹の側へ、少し右へ、また真ん中へ。角度を変えるたびに、違うところがしびれた。
押されるたびに、前立腺から甘い重さがにじみ出して、おへその下にたまっていく。たまって、たまって、あふれそうになる。
僕「あ、あっ……♡　それ……まるく、されると……なか、とけ……っ♡」
ミヤビ「溶けるように感じますね。……中止しますか。」
首を横に振りかけて、止めた。振ったら、それが答えになる。振らなくても、答えになる。どっちにしても、院長の指は止まらない気がした。
結局、僕は何も言わず、ただ椅子のひじ掛けを握りしめた。革がきゅっと鳴った。
ミヤビ「申し出なし。……では、少しだけ押します。」
指の腹が、前立腺の真ん中をまっすぐ押し上げた。ぐうっと、お腹の側へ。おへその下にたまっていた重さが、そのひと押しで行き場をなくして、体じゅうに散った。
背中が反り、ひじ掛けの上で脚がびくびく跳ねた。おちんちんには何も触れていない。何も出ていない。それなのに、体の真ん中が内側から白く震えて、止まらなかった。
声は出なかった。口を開けたまま、のどがひくひく鳴るだけ。何度も波が来て、引く前に次の波が重なった。院長の指は押し上げた場所から一ミリも動かず、震えを全部受け止めていた。
ミヤビ「前立腺のみで絶頂。射精なし。持続、約二十秒。……条項三、同意を確認しました。」
とん。三つ目の赤い楕円。院長は僕の中に指を入れたまま、もう片方の手でハンコを押した。その振動が、机から椅子へ、椅子から中の指へと伝わってきた気がした。
同意書の上には、赤いハンコが三つ並んでいた。僕の口からは一度も「同意します」という言葉は出ていない。それなのに紙の上では、もう三つの同意が済んでいた。
院長は前立腺の上に指を置いたまま、同意書を手に取って、朝日にかざした。紙が透けて、三つの赤い楕円がぼんやり光る。
ミヤビ「条項一、陰茎の触診。三秒で充血。条項二、陰嚢と会陰。会陰の圧迫のみで射精。条項三、前立腺。触れるだけで分泌、押して射精なしの絶頂。」
ミヤビ「……すべての条項で、患者さんの体は拒否していません。むしろ、条項が進むごとに反応が強くなっています。」
読み上げられるたびに、中の指がそっと前立腺を撫でた。条項一、でひと撫で。条項二、でひと撫で。自分の体に起きたことを、もう一度お尻の中でなぞり直されているみたいだった。
イッたあとの震えが抜けきらない前立腺が、撫でられるたびにひくりと跳ね、そのたびに中の指をきゅっと締めつけた。締めつけるたびに、院長の指の形がくっきり分かった。
僕「よみあげ……ないで……♡　はずか、しい……っ」
ミヤビ「恥ずかしさも、所見として記録しています。中止しますか。」
首を振ることも、うなずくこともできないまま、僕はただ院長の眼鏡に映る朝日を見つめていた。
僕「はぁ……ぁ……♡　いんちょう……ぼく、なにも……いって、ない……」
ミヤビ「はい。患者さんは、中止とも一度も言いませんでした。」
それが全部だった。言わなかったこと。止めなかったこと。手が止まった、あの一瞬。その全部が、赤いハンコになって紙に並んでいる。
ミヤビ「最後の条項です。条項四。「患者は、院長の定める期間、当院での治療を継続することに同意する」。」
院長は中指を僕の中に残したまま、同意書を僕の膝の上に滑らせた。治療期間、と書かれた欄だけが、まだ空白のまま残っている。
ミヤビ「この欄だけは、患者さんご自身に書いていただきます。期間は、何か月でも、何年でも構いません。ご自分で決めてください。」
院長は万年筆のキャップを外し、僕の右手に握らせた。黒い軸はずしりと重く、院長の手のぬくもりがまだ残っていた。
ペン先を欄に近づける。何を書けばいい。一か月。三か月。一年。数字を思い浮かべるたびに、中の指がほんの少し動いた。
短い期間を思い浮かべると、指は前立腺からそっと離れた。長い期間を思い浮かべると、指はそこに戻って、やさしく押した。院長は何も言わない。ただ僕の顔を見て、指を動かしているだけ。
僕「あ……♡　うごかさ、ないで……かんがえ、られない……っ♡」
ミヤビ「考えなくて構いません。書きたいことを、そのまま書いてください。……会陰も支えておきますね。」
院長の親指が、外から会陰に置かれた。お尻の中の中指と、外の親指で、前立腺をやわらかく挟む。挟まれた前立腺から、頭の中まで、とろりとした熱がのぼってきた。
ペン先が紙の上で震えた。一か月、と書こうとした。けれど「一」と書いたとたんに、挟む指がふっとゆるんだ。
ゆるんだ瞬間のさびしさに、体じゅうが悲鳴をあげた。空っぽになったお尻の中が、院長の指を探してひくひく締まった。
僕「や……やめ、ないで……♡　もどして……っ♡」
ミヤビ「中止しますか。」
今度の問いは、いままでとまるで違って聞こえた。中止されたくない。止めてほしくない。一か月で終わってほしくない。
震える手で、「一」の字に線を足していった。一本。二本。紙の上の字がどんどん形を変えていく。院長の指がそれに合わせて、少しずつ、少しずつ、前立腺を挟み直していく。
インクが紙ににじむ。一画ごとに、お尻の中の熱が高くなる。止めたら、また指が離れる。離れてほしくない。だから止められない。手が、中の指の動きに合わせて字を書かされている。
いや、書かされているのではなかった。院長は一度も、何を書けとは言っていない。字を選んでいるのは、僕の手だった。僕の手を動かしているのは、前立腺だった。
書き終えた時、欄にはたどたどしい字で「無期限」と書かれていた。
自分の字なのに、見覚えのない字に見えた。三文字の横で、インクがまだ濡れて光っている。乾いてしまえば、もう二度と消せない。
ミヤビ「無期限。……ご自分で、書きましたね。」
院長の声は、それまででいちばん静かだった。その声と同時に、お尻の中の指と外の親指が、前立腺をぐうっと挟み上げた。
さっきの震えとは違った。前立腺が挟まれたまま押し上げられて、その先の出口が、一気に開かれた。
僕「あっ、あっ……♡　でる、でちゃう……いんちょう……っ♡」
（射精）
おちんちんには一度も触られていないのに、精液がどくどくとあふれ出した。膝の上の同意書に飛ばないように、院長はすっと紙を引き上げた。最後の一滴まで、中と外の指は前立腺を搾り出すように揉みつづけた。
僕「あ、あぁ……ぁ……っ♡　むきげん……むきげん、って……♡」
ミヤビ「はい。無期限です。条項四、同意を確認しました。」
とん。四つ目の赤い楕円。それから院長は万年筆を僕の指から抜き取り、署名欄にペン先を向けて、また僕に握らせた。
名前を書く手は、もう震えていなかった。それがいちばん、自分でもこわかった。
院長は署名を確かめると、同意書を革の書類ばさみに入れ、机のいちばん上の引き出しにしまった。鍵が、かちりと回る音がした。
ミヤビ「原本は、こちらで保管します。患者さんが取り消したくなっても、取り消す手続きはありません。……条項に書いていませんから。」
書いていない。たしかに、四つの条項のどこにも、やめる方法は書かれていなかった。読み上げられた時、僕は何も言わなかった。
ミヤビ「同意書、受領しました。これで今日の処置は中止です。……約束どおり、楽になったでしょう。」
ミヤビ「こちらが控えです。なくさないように。治療期間の欄は、患者さんの字のままにしてあります。」
院長は中指をそっと引き抜き、同意書の写しを一枚はがして、僕の手に握らせた。薄い紙の上に、赤いハンコが四つ、そして僕の字で「無期限」。
窓の外では、開院を待つ人の足音が聞こえはじめていた。九時まで、あと十分。院長は白衣のボタンを確かめ、何ごともなかったように机に戻った。
ミヤビ「次回は三日後の朝八時、開院前に。この部屋で、経過を確認します。期間の欄は、次も、その次も、書き直す必要はありません。」
控えはいまも、財布の診察券の後ろに入っている。取り出して開くたびに、あの朝の、とん、という音がお尻の中で鳴る。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
とどめのカードに指をかけた院長が、ふと手を止めた。
「今日は処置を中止しましょうか。患者さんが望むなら」
中止。その一言に、僕の手も止まった。
助かる、と思ったのか、それとも、もったいない、と思ったのか。自分でも分からないまま、返事ができなかった。
ミヤビ「答えませんでしたね。沈黙は、継続への同意として扱います。治療度、十二。経過観察のため、今夜は入院です。」
連れて行かれたのは二階の入院個室だった。
深夜零時を過ぎた病室は、枕元の小さな灯りと、窓の外の街灯だけがぼんやりと明るかった。
消毒液の匂いに、洗いたてのシーツの匂いが混じっていた。
廊下の向こうで、どこかの機械が小さく規則正しい音を立てていた。
ベッドの柵には、ナースコールのボタンが白いコードでぶら下がっていた。
院長はそれを、僕の手に握らせた。
ミヤビ「中止したくなったら、それを押してください。押せば、すぐに手を止めます。約束しますよ。」
院長の声は、診察室で聞くよりも少し低く、静かだった。
夜の病室に合わせて、声を落としているのだと分かった。
ミヤビ「横向きになってください。左を下に。上の膝を胸のほうへ曲げます。……そうです。楽な姿勢でいいですよ。」
言われたとおりに横向きに丸まると、検査着の後ろの合わせ目が、院長の手ですっと開かれた。
夜の冷たい空気が、背中からお尻へ、ひやりと流れ込んだ。
シーツはのりが効いていて、ほおに当たるとかすかにぱりっと鳴った。
目の前には白い壁と、ナースコールを握った自分のこぶしだけがあった。
背中のほうで、手袋を引き上げる音がした。
見えない分、きゅっというラテックスの音と、瓶の蓋が回る音が、いつもよりずっと大きく聞こえた。
院長がベッドのふちに腰を下ろす気配がした。
マットレスがわずかに沈み、白衣の裾が僕の腰にかすかに触れた。
触れているのは、白衣の布の端だけ。
それなのに、背中全体を院長に覆われているような気がして、息が浅くなった。
ミヤビ「呼吸が浅いですね。吸って、長く吐いてください。吐くたびに、肛門が私の指を受け入れやすくなります。」
ミヤビ「潤滑ゼリーをつけます。夜は冷えますから、少し手で温めておきました。まず、肛門の入口を撫でます。」
ぬるい指先が、お尻の穴に触れた。
冷たさを覚悟して固くなっていた体が、思いがけない温かさに戸惑って、ふっとゆるんだ。
指は、ゆっくりと円を描いた。
一周。止まる。もう一周。昼間の診察室よりも、さらに時間をかけて。
ミヤビ「……中止しますか。」
たった一周撫でただけで、院長はそう聞いた。
握ったナースコールが、手のひらの汗で滑った。
僕「あ……え、と……」
押せばいい。押せば終わる。
親指をボタンに乗せた。乗せたまま、力が入らなかった。
ミヤビ「押しませんでしたね。続けます。一回目、継続の意思あり。」
背後で、カルテにペンが走る小さな音がした。
枕元の灯りを頼りに、僕の「意思」が書かれていく。
指はまた円を描いた。
しわを一本一本なぞってゼリーを塗り込み、お尻の穴のふちが柔らかく濡れていくのを確かめるように。
ミヤビ「中止しますか。」
僕「……っ」
声が出なかった。
撫でられている所がじんわり熱くなって、ほどけかけていて、今やめられたら、その熱がどこにも行けなくなる気がした。
ミヤビ「二回目、継続。では、中指を入れます。先だけ。」
円を描いていた指先が、真ん中で止まった。
そのまま、ぬるりと、第一関節までがお尻の中へ滑り込んだ。
僕「ん……ぁ……♡」
ミヤビ「痛みはありますか。……ないですね。肛門が指を包んでいます。」
横向きの体の中に、後ろから指が入っている。
院長の顔が見えないことが、かえって指の存在を大きくした。見えない分、全部をお尻の中で感じるしかなかった。
ミヤビ「中止しますか。」
また聞かれた。
指は第一関節で止まったまま、進みも戻りもしない。僕の返事だけを、じっと待っている。
ナースコールを握る指が震えた。
押せない。押したくない、のかもしれない。その違いを考えるのが怖くて、僕は目をぎゅっとつぶった。
ミヤビ「三回目、継続。奥へ進みます。」
第二関節。根元。
ひと段進むたびに、お尻の中の壁が指の形に沿ってゆっくり開き、閉じ、形を写し取っていった。
根元まで入った指は、しばらく動かなかった。
僕の呼吸が落ち着くのを待っているのだと気づいた時、息が乱れているのは僕のほうだと分かった。
ミヤビ「お腹側を探ります。横向きですから、角度は昼と少し違います。……ここですね。」
指先が、くいっと曲がった。
曲がった先に、あった。昼間の処置で一度だけ押された、あのふくらみが。
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
昼に一度押されただけのその場所が、指先に触れられて、ぽっと熱を持った。
僕「ひぁっ♡　……っ、あ……」
ミヤビ「触れました。前立腺、昼よりもやや腫れていますね。入院の判断は正しかったようです。」
院長は、前立腺の表面を、指の腹でそっと撫でた。
撫でただけで、曲げた膝がびくりと跳ね、シーツがかさりと鳴った。
ミヤビ「中止しますか。」
今度は、撫でながら聞かれた。
指は止まらない。答えを待つ間にも、前立腺のふちを、ゆっくりと一周していく。
僕「い……いま……♡　きかれ、ても……っ」
ミヤビ「答えられないのは、継続の意思です。四回目。」
ずるい、と思った。
撫でられながら「やめますか」と聞かれて、「やめて」と言える体なんて、もうどこにもなかった。
それでも院長は、ひと撫でごとに、きちんと聞いた。
中止しますか。……継続。中止しますか。……継続。
聞かれるたびに、ナースコールのボタンが指の下にあることを思い出させられる。
思い出すたびに、押さない自分を選び直させられる。
押さない。押さない。押さない。
それを一回ごとに、僕自身が決めていた。
ミヤビ「九回目、継続。今日のカルテの意思の欄が、ずいぶん埋まってきました。」
九回。
九回も、僕は自分で「続けて」を選んだことになっていた。
前立腺の撫で方が、少しだけ変わった。
表面をなぞるだけだった指の腹が、真ん中で止まり、ゆっくりと沈み込んだ。
僕「あ……♡　あぁ……おされ、て……♡」
ミヤビ「押しています。ほんの少しだけ。……中止しますか。」
押したまま聞かれた。
押されている所から、じんと重い熱が腰へ広がり、太ももへ流れ、握ったこぶしの指先まで痺れさせた。
ナースコールを握る力が、抜けていく。
押すための力どころか、握っているための力さえ、お尻の中の熱に溶かされていった。
ミヤビ「手が緩んでいますね。落としても、中止にはなりませんよ。押さなければ、続きます。」
その言葉で、はっきり分かった。
院長は、僕に逃げ道を渡したのではない。逃げなかった記録を、一つずつ積ませているのだ。
僕「（押せば、終わる……押せば……なのに……）」
デュエルの最後の場面が、まぶたの裏によみがえった。
中止しましょうか、と聞かれて、止まってしまった自分の手。あの時も、僕は何も選べなかった。
選べなかったから、ここにいる。
そしてここでも、また選べずにいる。院長はそれを、最初から全部分かっていたのだと思った。
ミヤビ「デュエルの時と同じ顔をしていますね。迷っている顔です。迷っている間は、処置を続けます。それが当院の方針です。」
ミヤビ「揉みほぐしに移ります。押して、緩めて、また押します。……中止しますか。」
返事をする前に、押された。
緩められた。また押された。その合間に、中止しますか、と挟まれた。
返事をしようと口を開くと、ちょうどそこで押される。
声は言葉にならず、あえぎ声になって、枕元の灯りの中へ溶けていった。
僕「あっ♡　……ぁ、ん……っ♡　あ……」
ミヤビ「今のは返事ですか。……違いますね。十二回目、継続。」
静かな病室の中で、自分の声だけがひどく大きく響いた。
隣の部屋に誰かいたらどうしよう。そう思った瞬間、お尻の穴がきゅっと指を締めた。
ミヤビ「声を気にしていますね。今夜、この階の入院患者は患者さんだけです。誰にも聞こえません。私以外には。」
私以外には。
その一言で、恥ずかしさの行き先が院長一人にしぼられて、かえって逃げ場がなくなった。
院長の指は、前立腺の真ん中を、ゆっくりと、大きく、揉みほぐし始めた。
押し込んで、そのまま小さく円を描き、ふくらみの形を内側から丸くならすように。
横向きの体の中で、お尻の中だけが別の生き物みたいに脈打った。
おちんちんは触られていないのに張りつめ、先からとろとろと透明な汁がシーツへ垂れていった。
ミヤビ「シーツが濡れていますね。陰茎から先走り、多量。……中止しますか。」
僕「……っ、……」
首を振ることもできなかった。
縦に振れば「中止」、横に振れば「続けて」。どちらに振っても、自分で選んだことになる。
だから、動けなかった。
動けないことが、そのまま「継続」になった。
揉まれるたびに、波が少しずつ高くなっていった。
お尻の中から腰へ、腰から背中へ。まだ遠くで鳴っている波が、少しずつ、確実に近づいてくる。
ミヤビ「近いですね。肛門の収縮が速くなってきました。達する前に、もう一度だけ聞きます。中止しますか。」
今なら、まだ間に合う。
親指をボタンに乗せた。ボタンの小さなでこぼこが、指の腹にはっきり感じられた。
押せば、この指が抜ける。
この熱が、どこにも行けないまま、夜の病室に置き去りにされる。
親指は、ボタンの上で止まった。
止まったまま、前立腺を、院長の指がぐっと押し上げた。
僕「あっ♡　あ、あ……っ♡　だめ……くる……っ」
波が、来た。
体が丸まり、つま先がシーツを蹴り、お尻の中が指をぎゅうっと、何度も何度も締めつけた。
おちんちんはびくびくと跳ねたのに、何も出なかった。
出ないまま、気持ちよさだけが前立腺からわき出して、体の中を白く満たしていった。
僕「あぁぁ……っ♡　あ……っ♡　ん……っ」
ミヤビ「所見一。前立腺刺激のみにて、射精を伴わない絶頂。ナースコールの上に指を置いたまま、押さずに達しました。」
押さずに。
その言葉が、けいれんの余韻と一緒に、ずしりと胸に沈んだ。
ミヤビ「これは重要な所見です。中止の手段を持ちながら、自分で継続を選んで達した。カルテに、そのとおり書いておきます。」
ペンの音。
院長の字で、僕の選んだことが、夜の灯りの下で紙に刻まれていく。
余韻の中で、中指はまだ前立腺に触れたままだった。
動かない指の腹の下で、前立腺そのものがとくとくと脈打っているのが、自分でも分かった。
ミヤビ「脈を感じますね。前立腺の拍動です。達した直後は、しばらくこうして打ち続けます。落ち着くまで、このまま置いておきます。」
置いておかれる。
抜かれもせず、動かされもせず、ただ前立腺に指の腹を当てられたまま、自分の脈だけを聞かされる。
その静けさが、動かされるよりも恥ずかしかった。
僕のお尻の中がどれほど乱れているか、院長の指先には、一拍残らず伝わっていた。
中指が、ゆっくりと引き抜かれた。
終わった、と思った。ほっとしかけて、その気持ちが「もったいない」と同じ形をしていることに気づいて、ぞっとした。
ミヤビ「中止しますか。今なら、ここで終われますよ。」
空っぽになったお尻の穴に、今度は二本の指先がそろえて当てられた。
ゼリーを足す、ぬちゅりという音がした。
僕「……ぅ……」
答えられなかった。
答えなければ続く。そう分かっていて、答えなかった。
ミヤビ「十八回目、継続。中指と薬指にします。肛門は一度達して緩んでいますから、ゆっくり入れます。」
二本の指が、お尻の穴を撫でた。
一本の時よりも幅のある指先が、円を描きながら、ほぐれたふちをさらにじわりと押し広げた。
それから、二本そろってぬぷりと沈んだ。
広げられる感じに、喉の奥から細い声がもれた。
僕「ふ、ぁ……っ♡　ひろがって……」
ミヤビ「入りました。痛みは……ないですね。中止しますか。」
僕「い……いわせ、ないで……っ」
ミヤビ「言わせていません。聞いているだけです。言うかどうかは、患者さんが決めることですよ。」
静かな声だった。
責める響きも、急かす響きもなかった。だからこそ、選ばないことの重さが、全部僕の上にのしかかった。
二本の指が、前立腺を左右から挟んだ。
そのまま、奥から手前へ、ゆっくりと撫で下ろしていく。
一本で押される気持ちよさとは違った。
前立腺の中身を、根元から先へ少しずつ搾り出されていくような、重たく甘い感じだった。
ミヤビ「直腸の壁、よく伸びています。一本の時よりも、前立腺が素直に前へ出てきますね。二本のほうが、形がつかみやすい。」
つかみやすい、と言われた前立腺が、二本の指の間でぴくりと震えた。
自分の体の一部が、院長の手の中で、つかみやすい道具にされていくようだった。
指の間隔が、わずかに開いた。
前立腺の両側のふちを左右から同時になぞられて、お尻の中が二つに割れるような甘い痺れが走った。
僕「ふぁ……っ♡　りょうほう……いっしょ、は……♡」
ミヤビ「両側同時の刺激に、強い反応あり。……中止しますか。」
答えの代わりに、またお尻の穴が指をきゅっと締めた。
その締めつけを、院長は返事として受け取ったようだった。
ミヤビ「二十四回目、継続。」
ミヤビ「搾ります。前立腺液を出します。……中止しますか。」
撫で下ろされるたびに、おちんちんの先から白くにごった汁がとろりとあふれた。
射精ではない。勢いもなく、ただ搾られた分だけ、シーツにしみていった。
中止しますか。搾られる。あふれる。
中止しますか。搾られる。あふれる。
問いと気持ちよさが、交互に、同じリズムで繰り返された。
いつの間にか、問いを聞くだけで、お尻の中がきゅっと身構えるようになっていた。
ミヤビ「問いかけに反応して、肛門が収縮していますね。「中止しますか」という言葉が、処置の合図になっています。所見、追加。」
そう言われて、はっとした。
逃げ道のはずの言葉が、いつの間にか、気持ちよさの予告に書き換えられていた。
ミヤビ「中止しますか。」
きゅうっと、お尻の中が締まった。
答えるより先に、体が、次の搾りを待ちわびて開いていた。
二本の指が、前立腺を挟んだまま、お腹側へぐっと押し上げた。
押し上げたまま、細かく、細かく揺らした。
僕「あ、あ、あっ♡　それ、だめ……♡　また……また、くる……っ」
ミヤビ「来ていいですよ。中止は、いつでもできますから。」
いつでもできる。
その言葉を聞いた瞬間、ナースコールが、握っていた手からするりと滑り落ちた。
コードに吊られたボタンが、ベッドの柵の外で、ゆらゆらと揺れた。
拾おうとは、もう思わなかった。
二度目の波は、一度目よりも深かった。
横向きの体が弓のように反り、お尻の中が二本の指に吸いついて、何度も何度も脈打った。
搾られ続けていた前立腺液が、けいれんのたびにとぷとぷとあふれた。
それでも、まだ射精ではなかった。お腹の中には、まだ重いものが残っていた。
院長の指は、搾る合間にときどき止まって、前立腺の張りを確かめた。
押して、離して、指先で弾力を測る。その一つ一つに、小さな声で数字が添えられた。
ミヤビ「張り、中等度から軽度へ。まだ残っていますね。前立腺の上のほう。精嚢に精液がたまっています。」
上のほう、と撫でられた所が、ずくんと重くうずいた。
自分の体のどこに何がたまっているのか、院長の指のほうが、僕よりずっと正確に知っていた。
ミヤビ「所見二。ナースコール、放棄。手段を自分から手放しての二度目の絶頂。分泌、多量。」
院長は指を中に入れたまま、柵の外に垂れたボタンを、もう片方の手で拾い上げた。
そして、枕元の棚の上、僕の手の届かない所に置いた。
ミヤビ「もう必要ありませんね。……それでも、聞きますよ。中止しますか。」
僕「……し、しません……♡」
言ってしまった。
黙っていたのではなく、はじめて、自分の口で。
ミヤビ「はい。三十一回目。はじめて、言葉での継続の意思表示です。素直ですね。よくできました。」
よくできました。
その穏やかな声が、前立腺に直接触れたように響いて、お尻の中がとろりと緩んだ。
ミヤビ「では、最後まで搾ります。たまっている精液を、全部。今夜はもう、聞きません。」
病室の暗がりの中で、自分の荒い息と、院長の変わらない静かな呼吸だけが重なっていた。
乱れているのは、いつも僕のほうだけだった。
二本の指が、前立腺を根元からゆっくりと、深く、搾り上げた。
一度。二度。三度。同じ速さで、同じ深さで、静かな夜の病室の中で、ただ淡々と。
聞かれなくなったことが、かえって怖かった。
もう問いはない。止める言葉も、止める手段もない。あるのは、前立腺を搾る院長の指だけだった。
根元にたまった重さが、搾られるたびに少しずつ前へ押し出されていった。
しごかれてもいないのに、おちんちんの根元が、ゆっくりせり上がってくる熱でいっぱいになった。
僕「あ……♡　でる……でちゃう……♡　さわって、ないのに……っ」
ミヤビ「陰茎に触れなくても出ます。患者さんの体は、もうそういう体です。」
（射精）
噴き上がるのではなく、あふれ出した。
搾られるリズムのまま、とくん、とくん、と。止めようのない熱い精液が、何度もシーツへこぼれ落ちた。
長かった。
手でしごいて出す射精なら一瞬で終わるものが、お尻の中から押し出されるたびに、何度も何度も続いた。
僕「あぁ……っ♡　とまら、ない……♡　ずっと、でて……」
最後の一滴が押し出される頃には、僕はシーツにほおを押しつけたまま、指一本動かせなくなっていた。
窓の外の街灯が、にじんだ視界の中で揺れていた。
ミヤビ「所見三。前立腺圧迫のみによる射精。流出型。量、多量。三十一回の問いに対し、中止の意思表示、ゼロ。」
指が、ゆっくりと抜かれた。
抜けたあとのお尻の穴は、まだ小さく開いて、夜の空気をひくひくと吸い込んでいた。
ミヤビ「こちらにサインを。治療拒否権放棄書です。今夜、三十一回聞いて、患者さんは一度も拒みませんでした。これは、その記録を正式にするだけのものです。」
枕元の灯りの下に、一枚の書類とペンが置かれた。
「今後、当院の前立腺治療について、中止を求める権利を放棄します」。
震える指でペンを握った。
ナースコールより、ずっと軽いペンだった。
ミヤビ「はい。確かに。今日からあなたは、私の患者です。もう、中止しますかとは聞きません。」
院長が病室を出ていったあと、枕元の棚のナースコールを、僕は朝まで見つめていた。
手を伸ばせば届く距離だった。一度も、伸ばさなかった。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
治療度が十一まで上がった時、院長はとどめのカードに指をかけたまま、白い振動器のスイッチを切った。
会陰（おちんちんの袋とお尻の穴の間）に当てられていた震えが、ふっと消えた。
ミヤビ「今日は止めておきましょう。患者さんの体には、少し強すぎたようです。その代わり、次回の予約を取っていってください。それで今日は終わりにします。」
止めてもらえる。そう思って、僕はうなずいた。カードを持つ手が、そこで止まった。
止まった手を見て、院長は静かにカードを伏せ、治療度の目盛りは十二に届いた。
ミヤビ「手が止まりましたね。中止を受け入れた、ということです。中止には手続きが要ります。院長室へどうぞ。予約票は、あちらにありますから。」
午前十一時。二階の奥の院長室では、細い雨が窓を叩いていた。
重い机と、背の高い革の椅子と、書きかけの診断書。消毒液の匂いに、古い紙とインクの匂いが混じっていた。
ミヤビ「私の椅子に座ってください。検査着の前は開けて。背もたれを倒します。膝は、左右の肘掛けに掛けてください。」
院長の椅子は、僕の体には大きすぎた。
深い革の座面に沈みこんで、細い脚を左右の肘掛けに掛けると、お尻が前へすべって、開いた脚の間が机のほうを向いた。
革はひんやりしていて、背中の汗を吸って、少しずつ温まっていった。
いつも院長が座っている場所で、裸みたいな格好で脚を開いている。それだけで、おへその下がきゅっと縮んだ。
僕「よやく、とるだけ……じゃ……」
ミヤビ「予約票には、中止した処置の続きを書く欄があります。どこまで進んで、どこで止めたのか。確認しないと書けません。」
院長は机の引き出しから予約票のつづりを出して、机の端に置いた。
それから新しい手袋を手首まできっちり引き上げ、白衣のポケットから、あの白い振動器を取り出した。
手のひらに収まる、丸い器具。
さっき止められたばかりの震えを思い出して、お尻の中の前立腺が、ひくりと小さく跳ねた。
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
このクリニックに来てから、僕はその場所の名前を、体で覚えさせられていた。
ミヤビ「止めた時点の強さから再開します。目盛り三。当てます。」
かちり。低いうなりが、雨の音に重なった。
振動器が会陰の真ん中に押し当てられると、止められて行き場をなくしていた熱が、一瞬で前立腺へ呼び戻された。
僕「あっ♡　ん、んぅ……っ♡」
震えは皮膚を越え、肉を越えて、骨盤の底にある前立腺を、外からじわっと揺すった。
椅子の革が、僕の腰の震えに合わせて、小さくきしんだ。
ミヤビ「反応が早いですね。中止前の刺激が残っています。中止しても、体の中では何も止まっていなかった。所見です。」
院長は振動器を当てたまま、もう片方の手でペンを取って、予約票に何かを書きこんだ。
片手で僕の前立腺を震わせながら、片手で事務を進めている。その落ち着きが、僕のほうだけをどんどん乱していった。
熱が、じわじわとおちんちんの根元へ集まっていく。
お腹の上で、触られてもいないおちんちんが持ち上がり、先から透明なお汁がにじんだ。
僕「せんせ……っ♡　また……きそ……っ♡」
ミヤビ「来そうですか。では、今日は止めておきましょうか。」
振動器が、すっと離れた。
出口の手前まで来ていたものが宙ぶらりんにされて、前立腺が小さくけいれんした。
僕「あ……っ、や……」
ミヤビ「止めました。患者さんの望みどおりに。その代わり、次回の予約です。来週の月曜、午前十一時。書いておきますね。」
予約票にペンが走った。
一枚目がつづりから切り取られ、机の上に置かれた。止めてもらった代わりに、一回分の通院が増えた。
止めてほしかったのか、止めてほしくなかったのか。
わからないまま、椅子の上で脚を開いたまま、僕は切り取られた予約票を見ていた。
ミヤビ「読み上げます。処置内容、振動器による前立腺の外からの刺激、目盛り三から。中止理由、患者さんの希望。……希望、で合っていますね。」
僕「き……きぼう……」
ミヤビ「うなずいたのは患者さんです。希望、と書きました。中止の希望が出るたびに、続きの予約を一枚。それが当院の決まりです。」
決まり。そう言われると、最初からあった規則みたいに聞こえた。
本当は、今この部屋で、院長の口から生まれたばかりの決まりなのに。
宙ぶらりんにされた前立腺は、まだ小さく脈を打っていた。
脚を肘掛けに掛けたまま、閉じることも許されず、濡れたおちんちんの先が冷えていくのを、僕はただ感じているしかなかった。
ミヤビ「では、続きを確認します。中止したのは外からの処置だけです。中からの所見はまだ取っていませんから。」
院長は瓶のふたを開けて、潤滑ゼリーを中指の腹にたっぷり取った。
窓の外の灰色の光で、手袋の指先のゼリーがとろりと揺れた。
ミヤビ「肛門の入口を撫でます。まだ入れません。力を抜いてください。吸って。吐いて。」
冷たい指先が、お尻の穴に触れた。
体がきゅっと縮こまって、椅子の革が鳴った。院長は何も言わず、ただお尻の穴のまわりに、小さな円を描いた。
押さないし、急がない。
しわの一本一本にゼリーを塗りこむように、何度も同じ円をなぞるうちに、冷たさは僕の体温に溶けて、入口がゆっくりほどけていった。
僕「ん……♡　ふ……っ、ぬるぬる、して……♡」
ミヤビ「やわらかくなりました。中指を一本だけ。中止したいなら、今言ってください。……言いませんね。入れます。」
言えなかった。
言おうとした時には、撫でていた指先が角度を変えて、ぬるっと第一関節まで沈んでいた。
僕「あ……っ♡　はい、って……」
第一関節で止まる。慣れるのを待つ。第二関節。また止まる。
やがて根元まで入った指が、中で、くいっとお腹側へ曲がった。
さっき外から揺すられていた前立腺に、指の腹がぴたりと当たった。
お尻の中にともっていた火が、内側から直接さわられて、ぼうっと大きく燃え上がった。
僕「んあっ♡　そこ……っ♡」
ミヤビ「前立腺、腫れあり。振動で血が集まっています。形を確かめます。右側。左側。真ん中。」
指の腹が、ふくらみのふちをなぞった。
右のふちを撫で、左のふちを撫で、真ん中に戻って、じわっと押しこむ。押して、ゆるめて、押して、またゆるめる。
押されるたびに、おちんちんの根元の奥から、とろっとした熱が押し出されてくる。
もみほぐされる前立腺が、院長の指先の形に合わせて、少しずつやわらかく作り変えられていくみたいだった。
僕「あ♡　あ……っ♡　おされるの……きもち、い……♡」
ミヤビ「中からの所見は取れました。ここに、外からもう一度当てます。目盛り三。」
中指で前立腺を押さえたまま、振動器が会陰に戻ってきた。
かちり、と音がした瞬間、指の腹と外からの震えの間で、前立腺がぴったり挟まれた。
僕「ひぁっ♡　あ、あっ……っ♡　なか、も……そとも……っ♡」
ミヤビ「中と外から、同じ一点です。逃げ場がないでしょう。中止したくなったら、言ってください。」
言えば止まる。
わかっているのに、口から出てくるのは、言葉にならない細い声だけだった。雨の音と、振動のうなりと、椅子の革のきしみと、自分の声。
熱が、またおちんちんの根元まで来た。
さっきよりずっと早かった。一回止められた分、体はもう、出口の場所を覚えてしまっていた。
僕「せんせ、また……っ♡　いっちゃ……っ♡」
ミヤビ「では、今日は止めておきましょうか。」
振動器が離れた。中の指も、前立腺から一センチだけ引いた。
あふれる寸前のものが、その一センチのすき間で、ぶるぶる震えたまま取り残された。
僕「あぁ……っ、やだ……っ、いま……っ」
ミヤビ「いやですか。止めてほしかったのでは。……答えられませんね。では、止めた代わりに、次回の予約です。水曜、午前十一時。」
二枚目の予約票が切り取られて、一枚目の上に重ねられた。
止められるたびに、紙が一枚ずつ増えていく。止めてもらうことが、そのまま、ここへ通う理由になっていく。
指は、お尻の中に入ったまま、前立腺のふちに置かれていた。
押しもせず、離れもせず、ただそこにある。その指の重さだけで、前立腺がじわじわと熱を持ち続けた。
ミヤビ「患者さん。止められた時、何を考えましたか。正直に言ってください。所見になりますから。」
僕「……あと……すこし、だった、のに……って……」
ミヤビ「あと少しだったのに。止めてほしいとうなずいたのは、ご自分なのに。記録します。中止後の未練、あり。」
その言葉がカルテに書かれていく音を聞きながら、僕は唇を噛んだ。
止めてほしいとうなずいた自分と、あと少しだったと悔しがる自分が、同じ体の中で、どちらも本当だった。
中の指は、抜かれなかった。
止めたと言いながら、指は前立腺の一センチ手前でじっと止まっていて、僕のお尻の穴は、その指先に届こうとして、勝手にきゅっと締まった。
ミヤビ「中止中も、前立腺が指を追いかけています。一分間に、だいたい四十回。患者さんの口と、体の言っていることが違いますね。」
院長はそれ以上何も言わず、壁の時計を見上げた。
秒針が一周する間、雨の音だけが院長室に響いていた。何もされない六十秒が、振動を当てられている時よりずっと長かった。
ミヤビ「では、続きの確認です。会陰と下腹は済みました。振動への反応が、胸にも出ているか見ます。」
振動器が会陰からすっと離れて、お腹の上をはい上がっていった。
おへそを越えて、薄い胸の上で止まる。そして、とがりかけていた左の乳首に、丸い先がそっと当てられた。
かちり。目盛りが四へ回った。
小さな乳首が震えにくるまれて、じいいんとしびれた。しびれは胸の中を伝い、背骨を降りて、なぜか中の指が押さえている前立腺まで届いた。
僕「ひっ♡　あ、むね……なのに……っ♡　おしりの、なか、に……っ♡」
ミヤビ「乳首から前立腺へ、反応がつながっています。胸を震わせると、肛門が締まる。指に伝わってきます。所見、乳首と前立腺の連動あり。」
中の指が、乳首の震えに合わせて、前立腺をもみはじめた。
胸が震えるたびにお尻の穴がすぼまり、すぼまった所を指の腹がゆっくり押し広げる。胸とお尻が、一本の糸で引っぱり合っているみたいだった。
ミヤビ「乳首の硬さ、左右差あり。左が少し敏感です。振動に合わせて、前立腺をもみます。三秒押して、二秒ゆるめる。」
三秒、押される。二秒、ゆるめられる。
乳首の震えがそのリズムに重なって、胸と前立腺が、同じ脈で打ちはじめた。自分の心臓の音まで、院長の数えるリズムに合わせられていく気がした。
右の乳首に移された時には、左はもう、触られていないのにじんじんと硬くとがっていた。
体中のしびれが、全部、院長の指のある前立腺へ流れこんでいく。
僕「あ♡　あっ……っ♡　せんせ、これ……だめ……いく……っ♡」
ミヤビ「では、今日は止めておきましょうか。」
胸から振動が消えた。指が、また一センチ引いた。
三回目だった。三回目の寸前で、三回目の宙ぶらりん。目の奥が熱くなって、涙がこめかみを伝って椅子の革に落ちた。
ミヤビ「止めた代わりに、次回の予約です。金曜、午前十一時。……これで、今週の枠は全部埋まりました。」
三枚目の予約票が、二枚の上に重ねられた。
月曜、水曜、金曜。止めてもらった数だけ、僕の一週間が、院長室の午前十一時で埋まっていった。
ミヤビ「次に止める時は、もう予約を入れる枠がありません。ですから、次は別のもので代えてもらいます。」
僕「べつの……もの……？」
ミヤビ「それは、止めるかどうかを決めてからお話しします。患者さん。今日は、止めておきましょうか。」
四回目の質問は、振動器も指も動かないまま、静かに置かれた。
止めてと言えば、何か別のものを差し出すことになる。続けてと言えば、それはもう、自分から頼んだことになる。
どちらも言えなかった。
口を開けたまま、僕は院長の眼鏡の奥の黒い目を見上げて、ただ震えていた。窓を叩く雨の音を十回、二十回と数えても、声は出なかった。
ミヤビ「答えませんね。答えられない患者さんに代わって、判断するのが医師の仕事です。続けます。」
その言葉で、張りつめていた何かが、ぷつりと切れた。
自分で決めなくていい。そう許されてほっとした気持ちが、恥ずかしさよりも先に、体中に広がっていった。
ミヤビ「その代わり、止めなかった日の夜は、電話で報告してもらいます。それが、予約の代わりです。……では、会陰に戻します。目盛り四。」
かちり。振動器が会陰の真ん中に押し当てられ、同時に、中の指が一センチ前へ戻って、前立腺の真ん中をとらえた。
外からの震えと中からの押す力が、同じ一点で、少しのすき間もなく重なった。
僕「あ♡　あああっ……っ♡　それ……っ♡　そこ……っ♡」
三回止められてたまっていた熱が、一度に押し寄せてきた。
でも、それはおちんちんの根元へ向かわなかった。前立腺でくるりと向きを変えて、腰の底いっぱいに広がって、背骨を駆け上がっていった。
ミヤビ「射精せずに達しますね。前立腺だけで。許可します。止めません。どうぞ。」
お尻の奥で、何かがほどけた。
おちんちんからは何も出なかった。出ないまま、甘いけいれんが波になって、何度も何度も押し寄せては引いていった。
院長の大きな椅子の中で、僕の細い体が、びくん、びくんと跳ねた。
肘掛けに掛けた脚の先が宙を蹴って、お尻の穴が中の指を何度も何度も締めつけた。
僕「あ……ぁ……っ♡　とまらな……っ♡　いって、る……っ♡」
ミヤビ「所見一。止めなかった結果、前立腺だけの絶頂。射精なし。持続、約五十秒。止めていたら、この所見は取れませんでした。」
振動器は、波が引ききるまで離れなかった。
引きかけるたびに、指の腹が前立腺をくいっと押し上げて、また次の小さな波を呼び起こした。
やっと振動が止まった時、僕は革の背もたれに頭を沈めて、天井の白さをぼんやり見ていた。
窓の外の雨は、少しだけ強くなっていた。
机の上には、三枚の予約票が重なっていた。
止めてもらった三回分の紙と、止めてもらえなかった今の一回。どちらが本当の僕の望みだったのか、もう院長のカルテのほうが、僕よりよく知っている気がした。
ミヤビ「中止三回、継続一回。継続のほうが、反応は明らかに深い。患者さんの体は、止めないでほしかったんです。口より先に、体が答えていました。」
ミヤビ「患者さん。今の絶頂の後、まだ前立腺はうずいていますか。」
僕「……う……ずいて、ます……♡」
ミヤビ「正直でよろしい。達しても、うずきは消えない。前立腺だけで達した後は、たまったものがまだ残っています。最後に、それを陰茎から出しておきます。」
中の指が、また動きはじめた。
今度は押すのではなかった。前立腺の奥から手前へ、おちんちんの根元のほうへ、ゆっくり搾るように撫で下ろしていく。
ミヤビ「これを止めるかどうかは、もう聞きません。今日の処置は、止めない、と決まりましたから。」
振動器が、今度はおへその下に当てられた。
恥骨のすぐ上。かちり、と目盛りが最後の五まで回された。重くて太い震えが、お腹の上から中へ、膀胱を越えて、前立腺を真上から押し下げた。
下から指が搾り、上から震えが押しつける。
挟まれた前立腺から、たまっていた熱が、根元へ、先へ、まっすぐな一本の管を通るように押し出されていった。
一回イったばかりの前立腺は、ひどく敏感だった。
指の腹が撫で下ろすたびに、さっきの波の残りがちりちりと目を覚まして、腰から下が勝手に跳ねた。
僕「んぅ♡　あ……っ♡　また、じんじん……して……っ♡」
止めてほしい、と、ほんの一瞬思った。
でもその言葉は、もう聞かれなかった。聞かれないことが、なぜかいちばん甘かった。僕はもう、選ばなくていいのだ。
ミヤビ「今、止めてほしいと思いましたね。肛門が一瞬、指を押し返しました。それも記録します。思っても、言わなかった。所見、中止の意思がなくなった。」
僕「でる……っ♡　でちゃ……っ♡　せんせ、さわって、ない、のに……っ♡」
ミヤビ「触らなくていいんです。前立腺から、押し出します。どうぞ。」
（射精）
前立腺がどくんと跳ねて、おちんちんの根元から熱い精液が噴き上がった。
しごかれて出すのではなく、押されて、搾られて、あふれていく射精だった。
指が撫で下ろすたびに、二回、三回、四回。
院長の椅子の上で、僕のお腹に白い精液が飛び散って、窓からの灰色の光をにぶく返した。
ミヤビ「止めません。最後まで。……はい。まだ出ます。……はい。」
最後の一滴が押し出されてから、振動器はかち、と止まり、中指がゆっくり抜かれた。
閉じきらないお尻の穴が、ひくひくと雨の湿った空気を噛んでいた。
ミヤビ「所見二。前立腺を押すことと下腹部への振動による射精。量、多い。三回の中止のあとの射精は、中止なしよりも深い。記録しておきます。」
院長は僕のお腹をガーゼで拭いて、手袋を新しいものに替えた。
それから机の上の電話の受話器を持ち上げて、僕の耳もとに当てた。つーっと、発信音が鳴っていた。
ミヤビ「練習です。今夜からの報告の言い方を、今ここで言ってください。うずきの強さを十段階で。場所を。自分で触ったかどうかを。」
僕「う、うずきは……なな……ばしょは……ぜんりつせん……じぶんでは……さわって、ません……」
ミヤビ「よくできました。それを毎晩、この院長室の直通番号に。私が出られなければ、留守番電話に吹きこんでください。朝、全部聞きます。」
ミヤビ「報告の後は、私が次の処置を伝えます。聞いたら、何も言わずに受話器を置いてください。置いた後は、自分で触らずに眠ること。」
受話器の向こうの発信音を聞きながら、今夜の自分を想像した。
暗い部屋で、うずく前立腺を抱えたまま、院長の声を待って電話を握っている自分を。その想像だけで、空っぽになったはずのお尻の中が、きゅっと縮んだ。
受話器が戻される音が、やけに大きく響いた。
止めてもらうはずだった今日は、止まらなかった。そして止まらなかった代わりに、毎晩の声まで、院長のものになった。
ミヤビ「予約は月、水、金の午前十一時。報告は毎晩、午後九時。中止を望むなら、その都度言ってください。言えば、その分だけ予約か報告が増えます。」
渡された三枚の予約票の裏には、院長室の直通番号と、「毎晩二十一時」というきちんとした字が書かれていた。
ミヤビ「お大事に。私の患者さん。今夜の九時に、お待ちしています。」
クリニックを出ると、雨はまだ降っていた。
傘の下で、お尻の中の前立腺がじんとうずいた。そのうずきが今いくつなのかを、僕はもう、九時に言う数字として数えはじめていた。

==================== 敗北_onani_boss ====================
デュエルは途中で止められていた。カズハ副院長は治療度の目盛りをちらりと見ると、処置の準備があると言い残して奥へ消えた。僕は検査着一枚で、待合室で待つように言われた。
午後七時五十分。受付の小窓のカーテンは閉じ、入口のブラインドも下ろされている。白いソファと、誰も読まない雑誌の山と、壁の時計の秒針の音だけが残っていた。
お尻の中の前立腺が、ずっとうずいていた。デュエルの間、黒い手袋の親指に会陰を押され、中と外から挟まれる形を、体が半分だけ覚えさせられていたのだ。半分だけ。それがいちばんつらかった。
受付台の上に、患者用のハンドクリームのポンプがあった。誰も見ていない。少しだけ。自分で確かめるだけ。そう自分に言い聞かせた時点で、僕はもう負けていた。
検査着の裾の下で太腿をこすり合わせるだけでは、もうどうにもならなかった。前立腺が、あの黒い親指の圧を思い出して、何度も何度もひくついていた。
ソファに浅く座り、検査着の裾をたくし上げる。クリームを右手の指に多めに取った。人差し指と中指。副院長がそうしていたように、二本をそろえて。
背中をソファにあずけ、片膝を座面に引き上げる。脚の間に右手を回し、お尻の穴の縁に、クリームを乗せた指先を当てた。ひやりとして、腰が跳ねる。
僕「っ……つめた……」
撫でてみる。副院長の指がしていたように、円を描いて。けれど自分の指はどこかぎこちなく、描く円はゆがんで、撫でる速さも一定にならなかった。それでも、お尻の穴は少しずつゆるんでいく。
中指を一本、沈める。自分で入れるのは初めてだった。関節の角度がうまくいかず、手首が変な方向にねじれる。それでも第二関節まで入ると、お尻の中の熱が指を包んだ。
僕「は……っ、はいった……♡」
人差し指を添えて、二本にする。広げるのが怖くて、ほとんど力を入れられない。それでも時間をかけると、お尻の穴はクリームのぬめりに負けて、二本をゆっくりと呑みこんでいった。
指をお腹側に曲げる。あの場所を探す。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺。確か、このあたり。指先が、何かふくらんだものの端をかすめた。
僕「あ……っ♡　ここ……♡」
かすめただけで、膝が震えた。けれど指先はそこに届いても、押しこめない。手首の角度がもう限界で、爪の先がやっと触れるだけ。あの時みたいに、指の腹でしっかり押さえることができない。
それなら、外からだ。左手を脚の間へ伸ばし、陰嚢の下の薄い皮膚、会陰に親指を当てる。副院長がそうしたように。中と外から挟めば、きっと。
押した。
何かが、ずれた。外から押した場所と、中の指先の場所が、まるでかみ合わない。右手の指は浅すぎて、左手の親指は位置が分からない。二つの圧は前立腺を挟むことなく、ばらばらに空振りした。
僕「ちが……う……こうじゃ、ない……」
親指をずらす。もう少し奥か。いや、手前か。右手の指をもっと深くと手首をねじると、今度は親指が離れる。両方を同時に合わせようとすると、どちらの力も抜けてしまう。
焦るほど体はうずいた。かすめるだけの刺激が、前立腺をじりじりとあぶり続ける。満たされない熱がたまる一方で、ソファの上で腰が勝手に揺れ、クリームで濡れた音が、静かな待合室に小さく響いた。
僕「とどか、ない……っ♡　なんで……あと、すこし、なのに……っ♡」
秒針の音が、責めるように時間を刻む。何分そうしていたのか分からない。二本の指と一本の親指で、僕は自分の体を相手に、届かない処置を延々とくり返していた。
その時、廊下側の扉が、音もなく開いていたことに気づいた。
白衣。黒い手袋。深緑の髪をきっちりまとめた背の高い姿が、腕を組んで立っていた。
カズハ「続けなさい。止める理由はありません。」
全身の血が一瞬で引いて、それから一気に顔へのぼった。指を抜こうとして、クリームのぬめりで滑り、かえって前立腺をかすめて変な声が出た。
僕「ひっ……♡　あ、ちが、これは……っ」
カズハ「違いません。記録済みです。」
彼女があごで示した先、受付の小窓の上の天井の隅に、黒い半球のカメラが光っていた。赤い小さなランプがついている。
カズハ「開始時刻、十九時五十二分。所要、十四分。二本指の挿入角度、不適。会陰の圧迫位置、二センチ手前。前立腺を挟めていません。一度も。」
淡々と読み上げられる所見のひとつひとつが、僕の十四分間を丸裸にしていった。見られていた。最初から、全部。
カズハ「指を抜いて。自分でやる必要はありません。」
言われて、震える指を抜く。空っぽになったお尻の穴が、情けなくひくついた。彼女はソファの前に膝をつき、持っていた処置用シーツを僕の腰の下に敷きこんだ。
カズハ「ここで処置します。移動させるほどの余裕が、あなたの体にはない。」
僕「こ、ここで……待合室、なのに……」
カズハ「診療時間外です。誰も来ません。カメラは回したままにします。比較資料です。」
白衣のポケットから、滅菌袋に入った潤滑ゼリーの小さなチューブが出てきた。封が切られ、黒い手袋の指先に、透明なゼリーがたっぷりと絞られる。
カズハ「ハンドクリームは処置用ではありません。拭います。」
ガーゼがお尻の穴をぬぐった。クリームを拭きとる、事務的な手つき。そのあとで、ゼリーで濡れた黒い指が、あらためてお尻の穴に置かれた。
冷たさが違った。僕のクリームより透きとおって、なめらかで、指の腹が縁をなぞると、こすれる感じがまったくなかった。
カズハ「見本を見せます。撫でる。円は一定。速度は秒針に合わせる。」
一周が、ちょうど一秒。二周で、二秒。彼女の指が描く円は、僕のゆがんだ円とは比べものにならないほど正確だった。同じ場所を、同じ力で、同じ速さで。それだけで、さっきまで焦って固くなっていたお尻の穴が、うそみたいにとろけていく。
僕「あ……ぁ……♡　ちが、う……さっきと、ぜんぜん……♡」
カズハ「当然です。あなたの指は、あなたの直腸を知りません。」
中指が、息を吐くのに合わせて沈んだ。一本目。第一関節で止まり、僕のお尻の中がその太さを覚えるまで、秒針が八つ鳴るのを待つ。それから第二関節。僕の指ではあんなに手首をねじってもたどり着けなかった深さへ、何の無理もなく、すっと。
カズハ「手首は曲げない。肘から入れる。角度はこう。」
彼女は説明しながら、指の角度をほんの少し変えた。お尻の中の壁をなぞる感じが、はっきりと変わる。僕が十四分かかっても見つけられなかった道を、彼女の指は三秒で見つけていた。
カズハ「二本にします。吐いて。」
人差し指が添えられる。そろえた二本が、吐く息のたびに少しずつ進む。途中で一度、お尻の穴がきゅっと抵抗すると、指は止まり、中でほんの少し開いて、閉じた。何度も、何度も。痛いところはどこにもなかった。あるのは、ほどかれていくほっとした感じと、見られているという熱だけ。
二本が根元まで収まった。そして、お腹側へ曲がる。
指の腹が、前立腺に、ぴたりと当たった。
僕「あ、あっ……♡　そこ……っ♡　そこ、です……っ♡」
カズハ「知っています。探す必要はない。前立腺は、ここです。」
かすめるのではなかった。指の腹全体で、ふくらみを包むように押さえている。僕が爪の先でしか触れられなかったものを、彼女は手のひらの中の小石のように、しっかりつかまえていた。
カズハ「次は外です。あなたが二センチ間違えた場所。」
左手の親指が、会陰に置かれた。僕が押していた場所より、少しだけ奥。そこへ、ゆっくりと沈んでいく。
中の二本と、外の親指が、前立腺の上と下で、ぴたりと合った。
僕「ひああっ……♡！」
挟まれた。十四分かけても一度もできなかったことが、一瞬でできた。上と下から包みこまれた前立腺が、逃げ場をなくして甘くきしむ。背骨を一本の熱い線が駆けのぼり、頭のうしろで弾けた。
カズハ「これが挟むということです。覚えなさい。あなたの指では、二度と再現できませんが。」
その言葉のひどさに、胸が詰まった。再現できない。僕の手では、届かない。彼女の指でなければ、この形にならない。
中の指が、前立腺をそっと揺らす。外の親指が、それに合わせて円を描く。ソファのばねがきしみ、処置用シーツが腰の下でかさりと鳴った。
僕「あ、あ、だめ……っ♡　さっきまで、ずっと、たまって……っ♡　もう……っ♡」
カズハ「十四分ぶん、溜めたのはあなたです。出口は私が決めます。陰茎には触れません。」
ため込んだ熱が、前立腺に向かってなだれこんでくる。自分の手でかすめ続けたじれったさが、そのまま燃料になって、お尻の中でふくれ上がっていた。
カズハ「いきなさい。前立腺で。」
前立腺が、ほどけた。
何も出ないまま、気持ちよさだけがお尻の中で爆発する。ソファの上で背中が反り、つま先が雑誌の山を蹴って、何冊かが床へ滑り落ちた。声にならない声がのどの奥で震え、挟まれた前立腺から、波のように何度も、何度も、気持ちよさが広がっていった。
波の途中でも、指と親指は離れなかった。挟んだまま静かに圧を保ち、僕のお尻の中が脈打つのを、一回ごとに受け止めていた。
僕「あ……♡　あぁ……♡　ぼくの、ゆびじゃ……ぜんぜん、だったのに……♡」
カズハ「所見一。本人の指との比較。到達、三十秒以内。本人、十四分で到達せず。差は明白です。」
彼女は顔を上げ、天井のカメラに向かって、ほんの少しうなずいた。記録のための合図だった。
カズハ「続けます。次は刺激具。あなたの指では届かない深さと角度を、器具で固定します。」
白衣のポケットから、もうひとつ細長い滅菌袋が出てきた。中から取り出されたのは、白くつるつるした器具。指二本分くらいの太さで、先は丸く、根元に向かってゆるく反っている。蛍光灯の下で、それは真っ白に光った。
二本の指がゆっくり抜かれる。抜ける直前、お尻の穴がすがるように指先を締めつけた。彼女はそこで一度だけ止まり、締めつけがほどけるのを待ってから抜いた。
カズハ「ほぐれています。ですが、もう一度撫でます。器具の前には必ず。」
新しいゼリーを足した黒い指が、またお尻の穴の縁を一周、二周と撫でる。一本だけ浅く沈めて、中の縁をなぞって、抜く。二本そろえて浅く沈め、少しだけ開いて、閉じて、抜く。お尻の穴がとろりと柔らかくなって、息に合わせて自分から開くようになるまで、その手順は省かれなかった。
僕「ん……ぅ……♡　もう、じゅうぶん、なのに……♡」
カズハ「十分かどうかは、私が判断します。あなたではありません。」
器具の表面にもゼリーが塗り広げられる。丸い先が、お尻の穴に当てられた。
カズハ「吐いて。」
吐いた息の終わりに、白い頭がぬるりと沈む。指よりも硬くてつるりとした物が、ほぐされたお尻の穴を素直に通り抜け、ゆるい反りに沿って中へ進んでいく。痛くはない。いっぱいにされていく重さだけが、お尻の中にずっしりとたまっていく。
やがて、器具の丸い腹が、前立腺にぴたりと寄りそって止まった。
僕の指では爪の先しか届かなかった場所に、白い器具は、最初からそこが自分の場所だったみたいに収まっていた。
僕「あ……♡　とど、いてる……♡　ぼくが、とどかなかった、とこ……♡」
カズハ「そうです。器具は届く。私の指も届く。あなたの指だけが届かない。」
彼女は右手で器具の根元を支え、左手をまた会陰へ回した。けれど今度は、すぐには押さなかった。
カズハ「あなたの左手を貸しなさい。」
僕「え……？」
手首をつかまれ、僕の左手が脚の間へ連れていかれた。僕の手のひらが、会陰の上に置かれる。その上から、黒い手袋の親指が、僕の手の甲ごと押さえつけた。
カズハ「自分で押しなさい。私が位置を教えます。」
僕の指が、会陰の皮膚に触れている。その指を、彼女の親指が上から動かす。もう少し奥。もう少し深く。僕の指先が、彼女の力で、僕一人では選べなかった場所に押しこまれていく。
中の器具の腹と、外の僕の指先が、前立腺の上と下で重なった。
僕「ひ……あっ♡　ぼくの、ゆびで……っ♡　はさまって……♡」
カズハ「いいえ。私の指です。あなたの指は、ただの布です。」
彼女が親指の力を少しだけ抜いた。とたんに僕の指の圧が浅くなり、前立腺を挟む形がふっと崩れる。僕の指は、そこにあるだけで何もできなかった。彼女が押し直すと、また重なる。抜くと、崩れる。
押す、崩れる、押す、崩れる。自分の指が、彼女の気持ちひとつで道具にもなり、ただ置いてあるだけの指にもなる。そのたびに前立腺が、満たされては放っておかれ、放っておかれてはまた満たされた。
僕「やめ……っ♡　ぬかないで……っ♡　おして、おしてください……っ♡」
カズハ「自分で押せばいい。あなたの指は、そこにあります。」
必死で指に力をこめた。自分の会陰を、自分の指で、せいいっぱい押しこむ。それなのに、器具とかみ合わない。ほんの数ミリ、角度が違う。力の向きが違う。押しているのに、挟めない。
僕「できない……っ　できない、です……っ　ぼくじゃ……」
カズハ「所見二。本人の手による再現、不能。確認しました。」
次の瞬間、黒い親指が僕の手の甲ごと、深く、正確に沈んだ。
重なった。器具の腹と、僕の指と、その上の彼女の力が、前立腺の上で一本の軸になった。
僕「ああぁっ……♡！」
右手が器具の根元をゆっくりと回しはじめた。反った腹が前立腺の上を撫でて通り過ぎ、また戻る。外からは僕の手ごと押しこむ彼女の親指が、それに合わせて小さく円を描く。
待合室の白い天井が揺れて見えた。カメラの赤いランプが、にじんだ視界のはしでぽつりと光っている。見られている。記録されている。自分の指では何もできないと証明された僕が、彼女の手の中で、こんなふうに腰を震わせているところを。
お腹の上で、触られてもいないおちんちんが張りつめ、とくとくと先走りを垂らしていた。おちんちんでいきたい、という焦りがのどまでこみ上げる。けれどおちんちんには何もない。あるのは、挟まれた前立腺への、正確でゆるがない圧だけだった。
カズハ「陰茎には触れません。出すなら、前立腺を押されて、押し出されて出しなさい。」
僕「おし、だされ……っ♡　あ、あ、なか、から……っ♡」
親指がさらに一段深く沈み、器具の根元がわずかに持ち上げられた。挟まれた前立腺からおちんちんの中の管へ、とろりとした精液が順番に押し出されていくのが分かった。
（射精）
おちんちんに何も触れないまま、白い精液があふれ出した。勢いよく飛ぶのではない。押されるたびに、とろ、とろと、何回にも分けて。そのたびにお尻の中がきゅうっと締まって器具を抱きしめ、締まるたびにまた次のひとしずくが送り出されていく。
長い。終わらない。押し出されている間じゅう、前立腺はずっといき続けていた。僕の左手は、自分の会陰の上で、彼女の親指の下じきになったまま、何の役にも立たずに震えていた。
僕「とまらない……っ♡　さわって、ないのに……でて、る……っ♡」
カズハ「触っていますよ。あなたではなく、私が。」
ガーゼがお腹の上の精液をぬぐう。全部が終わるまで、親指は一度もゆるまなかった。最後のひとしずくが押し出されたのを確かめてから、やっと圧がほどけ、僕の手は解放された。
カズハ「所見三。器具と施術者による受動射精。量、多。十四分間の自己刺激による蓄積と判断。」
彼女は僕の左手を取り上げ、蛍光灯にかざすように見た。クリームと汗で濡れた、細くて頼りない指。
カズハ「この指は、今後あなたの直腸に入れることを禁止します。入れても届きません。届かないと焦れて、溜まるだけです。溜まったものは、ここで出させます。」
僕「じぶんで……しちゃ、だめ……♡」
カズハ「しても無駄、と言っています。禁止は、あなたの時間を無駄にさせないための処方です。」
器具がゆっくりと抜かれていく。丸い腹が前立腺を最後になぞって通り過ぎた時、また小さな波が来て、僕は彼女の手首にすがりついた。完全に抜け落ちると、お尻の中は空っぽの形のまま、ひくひくと彼女の器具を探し続けた。
僕「あ……♡　ぬけちゃ……♡」
黒い指がもう一度、ゼリーでお尻の穴を撫でる。今度はちゃんと閉じるのを確かめるために。ほぐれきった入口が、ゆっくりと元の形へ戻っていく。
カズハ「ハンドクリームは没収します。受付の備品を私用に使った件は、カルテに併記します。」
受付台の上のポンプが、彼女の白衣のポケットに収まった。僕が十四分間すがっていたものが、それだけで取り上げられた。
床に落ちた雑誌を、彼女は一冊ずつ拾ってラックへ戻した。表紙の健康広告の笑顔が、今の僕を見ているようでいたたまれなかった。処置用シーツの上で、僕は膝を抱えることもできず、ただ脚を開いたまま、濡れたお尻の穴が冷えていくのを感じていた。
待合室の空気は、さっきまでと何も変わらない。消毒液の匂い、白いソファ、秒針の音。けれど、この部屋のどこに座っても、僕はもう今夜のことを思い出さずにはいられないだろう。
カズハ「最後に確認します。外からだけ、自分で押しなさい。今の体で。」
震える指を、もう一度会陰に当てた。さっき彼女に教えられた場所。そこを、自分の力で押しこむ。
何も起きなかった。いや、正確には、ほんの少しだけ前立腺がうずいた。けれど、それだけだった。お尻の中に器具がない今、外から押しても、挟む相手がない。圧はお尻の中の空っぽに吸いこまれて、前立腺まで届かない。
僕「なんで……さっきは、あんなに……♡」
カズハ「さっきは私が直腸の中にいました。今はいない。それが答えです。」
押しても、押しても、うずきがつのるだけだった。届かない気持ちよさの気配だけがお尻の中でふくらんで、行き場をなくしてぐるぐる回る。指に力をこめるほど、自分では何もできないことがはっきりしていく。
彼女は腕時計を見ながら、黙って僕を見下ろしていた。秒針が一周する。僕は涙目で首を振り、指を離した。
カズハ「六十秒。到達せず。所見四。自力到達、不能。以上で本日の処置を終わります。」
カズハ「診断。自己処置による前立腺刺激、不能。あなたの指では届かない体です。」
カズハ「処方。自己処置の禁止。疼いたら、我慢せずに来院すること。予約は不要です。」
手渡された診察券の裏には、ボールペンで一行だけ書き添えてあった。所見、自分の指では届かない。その横に、待合室のカメラの記録番号。
家に帰った夜、ベッドの中で、禁止されたと分かっていながら指を伸ばした。撫でる。沈める。曲げる。会陰を押す。けれどやっぱり、届かない。かすめるだけの熱がたまって、たまって、眠れないまま朝になった。
開院の五分前、僕は白い二階建ての前に立っていた。自分の指が、もう自分のものではない気がした。届かない指をにぎりしめて、扉が開くのを待った。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
デュエルは待合室の低いテーブルでしていた。
夜七時。最後の診察が終わった院内は蛍光灯が半分消されて、白いソファだけがぼんやり浮かんで見えた。
アヤさんが「カルテ取ってきますね」と受付の奥へ消えた、ほんの数分。
その間に、僕はシャツの裾から手を入れていた。聴診器を当てられ続けた乳首が、じんじん疼いてがまんできなかったのだ。
指先でつまんで、転がして、硬さを確かめる。
あの冷たい聴診器の感触を思い出しながら。受付の小窓が開いていることにも気づかずに。
アヤ「……あれー？　患者さん、今なにしてました？」
振り返ると、小窓の向こうでアヤさんが体温表のクリップボードを抱えて、にこにこ笑っていた。
手札がばらばらと床に落ちて、治療度の数字が一気に満ちた。
アヤ「あ、手、抜かなくていいですよ。そのまま、そのまま。どうやってたのか、ちゃんと見せてください。」
受付の扉が開き、白い看護服が薄暗い待合室に入ってくる。
彼女のナースシューズが床を鳴らすたびに、シャツの中の僕の指がびくっと震えた。
僕「ち、ちが……これは、その……」
アヤ「違わないですよー。見ちゃいましたもん。シャツの中で、乳首、くりくりってしてましたよね。」
アヤさんはソファの前にしゃがんで、僕と目の高さを合わせた。
茶色の瞳が、シャツの布ごしに浮き出た僕の指の形をじっと見つめている。
背の低い僕の体はソファに沈み込み、膝の上のカードが一枚、また一枚と床へ滑っていった。
逃げる場所なんて、この白いクリニックのどこにもない。
アヤ「はい、じゃあシャツ、めくりましょうか。自分でやってたところ、看護師さんにも見せてくださいねー。」
裾を指先でつままれて、ゆっくり胸の上までまくり上げられた。
蛍光灯の青白い光の下に、自分の指にはさまれたままの乳首がさらされる。
赤く色づいて、つんと尖っていた。
自分でいじっていた証拠が、そのまま形になって残っていた。
アヤ「わあ、しっかり立ってますね。一人でこんなにしちゃったんですか？　えらいですねー、って言いたいところですけど。」
彼女はクリップボードの体温表を一枚めくって、裏の白い面にペンを構えた。
アヤ「自分でした処置は、記録しないといけないんです。さっきやってたの、もう一回やってみてください。私が見ながら書きますから。」
僕「も、もう一回……って……」
アヤ「はい、もう一回です。恥ずかしくないですよー、ここは病院ですから。はーい、深呼吸して。吸ってー、吐いてー。」
深呼吸の声に、体が勝手に従った。
息を吐き切ったところで、僕の指はもう、乳首をつまみ直していた。
親指と人差し指で乳首の先をはさんで、左右にころころ転がす。
聴診器を当てられたときのアヤさんの指の動きを、僕はいつのまにか覚えてしまっていた。
アヤ「あー、それ私のやり方ですね。転がす速さまでそっくり。デュエルのあいだ、ずっと覚えてたんですか？」
答えられなかった。
答えられないまま、指は止まらなかった。見られていると分かっているのに、いや、見られているからこそ、乳首は自分で触っていた時よりずっと硬く張っていく。
僕「ん……っ♡　ゆび、とまんな……い……♡」
アヤさんはポケットから小さな銀色の数取器を取り出した。
親指でボタンを押すたびに、カチ、と乾いた音がして数字がひとつ増える、あの道具だ。
アヤ「転がした回数、数えますね。はい、続けてー。」
ころ、と転がす。カチ。
ころ、ころ。カチ、カチ。
数字が増えるたびに、自分の指の動きがひとつずつ証拠になっていく。
止めたいのに、カチ、という音を聞くと、指が次の一回を待ちかねたように動いてしまう。
アヤ「二十、二十一……うん、いいペースです。患者さん、音に合わせて転がしてますね。私が押す前に、もう指が動いてますよ。」
僕「か、かぞえ……ないで……っ♡」
アヤ「数えないと記録にならないですよー。ほら、右も。片方だけじゃ検査がかたよっちゃいます。」
空いていた左手を取られて、右の乳首へ連れていかれた。
手袋をした彼女の手が、僕の手の甲にそっと重なる。自分の指の上から、他人の指の重さがかかる。
その重さのまま、ゆっくり一緒につままされた。
ゴム手袋のひんやりした感じが手の甲に、自分の熱い指先が乳首に。二つの温度が胸の上で重なる。
僕「あ……っ♡　あ、これ……っ♡」
アヤ「はい、これが正しい強さです。さっきの患者さん、ちょっと弱かったので。自分でやるなら、このくらいきゅっと。」
教え込まれている、と思った。
自分で自分の乳首をいじる強さを、看護師さんの手でじかに。
彼女が手を離しても、指はその強さを覚えていた。
きゅっとつまんで、くりっと転がす。左右同時に。カチ、カチ、カチ。数取器の音が、胸をいじる僕の指の伴奏みたいに待合室に響く。
アヤ「五十。……五十一。あら、腰が浮いてきましたね。ソファ、汚さないでくださいねー。」
言われて初めて、自分のお尻がソファから浮いて、膝が勝手に開いていたことに気づいた。
下は一度も触っていない。なのにズボンの中で張りつめたおちんちんが、布にこすれてひくひく跳ねていた。
アヤ「おちんちんは触っちゃだめですよ。患者さんがしてたのは乳首だけ。だから検査も乳首だけです。」
僕「む、むね、だけ……じゃ……♡（無理だ、胸だけでなんて……でも）」
でも、の先を考える前に、体のほうが答えを出しはじめていた。
乳首の先から、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある栗の実くらいのふくらみ、前立腺まで、細い糸がぴんと張られる。指が乳首を転がすたびに、その糸が弾かれる。
弾かれた震えがおへその下にたまって、たまった熱が出口を探して体じゅうを走り回る。
でも出口はない。触っていない所からは、何も出ていけない。
僕「はぁっ、はぁ……♡　おなか、の、した……あつい……っ♡」
アヤ「七十……七十五……うん、呼吸が浅くなってきました。はーい、深呼吸しましょうね。吸ってー。」
吸う。胸がふくらんで、つまんだ指の間で乳首が押し出される。
アヤ「吐いてー。吐きながら、ぎゅーっと。」
言われるままに、吐く息と一緒に両方を強くつまんだ。
自分の指で。自分の意思で。看護師さんに見られながら。
僕「ひっ……♡　あっ、あ、あああ……っ♡」
何も出なかった。
なのに目の端が白く弾けて、背中がソファの背もたれにぶつかるほど反り返った。
乳首の先から出た気持ちよさが、出口のない体の中を何度も行ったり来たりする。
指を離せばいいのに離せない。離したら終わってしまう気がして、震える指で乳首をつまんだまま、長い波に揺られていた。
アヤ「はーい、そのまま、そのまま。えらいですよ。……数取器、八十二で止まりました。所見一、自分で八十二回刺激して、射精なしの絶頂。」
ペンが体温表の裏を走る音がした。
自分でしてしまった絶頂が、たった一行の記録になって白い紙に書き込まれる。
波が引いていくと、今度は恥ずかしさが押し寄せてきた。
薄暗い待合室。落ちたカード。めくれたシャツ。自分の指につままれたままの、真っ赤な乳首。
僕「み、みないで……ください……っ」
アヤ「もう見ちゃいましたよー。ぜんぶ。でも大丈夫、ここからは私がやりますから。患者さんは手、下ろしていいですよ。」
手を下ろしてと言われて、やっと指が胸から離れた。
離れたとたん、つままれていた形のまま乳首が空気にさらされて、ひんやりした夜の空気にまたきゅっと縮む。
アヤ「はい、ソファに横になりましょうか。頭はこっちの肘掛けに。そうそう、上手です。」
白いソファに仰向けにされると、半分消えた天井の蛍光灯が目に入った。
点いている側の光がちょうど胸の上に落ちて、暗がりの中で僕の乳首だけが照らし出されている。
アヤ「まずは色を見ておきますね。自分でいじったあとの色、ちゃんと記録しておかないと。」
胸ポケットから細いペンライトが抜かれ、かちりと点いた。
小さな白い光の輪が、左の乳首の上にぴたりと止まる。
光に熱なんてないはずなのに、照らされた一点がじんと火照った。
暗い待合室で、そこだけが舞台の上みたいに浮かび上がって、アヤさんの目がその輪の中にまっすぐ向けられている。
アヤ「うーん、先っぽが濃い赤。まわりはほんのりピンク。根元、ちょっと腫れてますね。相当くりくりしてたでしょう？」
僕「そ、そんなに……して、な……♡」
アヤ「してないって言っても、ほら、光を当てただけでぴくってしました。体のほうが正直ですよー。はい、右も見ますね。」
光の輪が胸の上をすべって、右へ移る。
その間、照らされていない左の乳首が、置いていかれたみたいに切なく疼いた。見られていないのに、見られたがっている。
アヤさんはペンライトを口にくわえて、両手の人差し指で右の乳首のまわりの皮膚をそっと左右に引いた。
乳首が引き伸ばされて、光の下で形がくっきり浮かび上がる。
アヤ「うん、右のほうが少し大きい。利き手でたくさん触ってたんですね。こういうの、ぜんぶ分かっちゃうんですよ。看護師ですから。」
自分でも知らなかった癖を、光と指であばかれていく。
ペンが体温表の裏を走って、左右の色と大きさの違いが、小さな図と一緒に書き込まれた。
アヤさんはソファの縁に浅く腰かけて、首から聴診器を外した。
そして、丸い金属の部分を唇に近づけて、はあ、と息を吹きかけた。
アヤ「いつもは冷たいままですけど、今日は温めてあげますね。自分でがんばった患者さんへの、特別サービスです。」
はあ、はあ、と二度、三度。
彼女の息で曇った金属が、ゆっくり胸へ降りてくる。
僕「あ……あったか、い……♡」
ほんのり温かい聴診器が、右の乳首をおおった。
冷たさに身構えていた体は、その温かさにふっと力が抜けて、抜けた隙間から甘い痺れが一気にしみ込んできた。
冷たいより、ずっとたちが悪かった。
温められた金属は肌に溶けるみたいで、どこまでが聴診器でどこからが自分の胸なのか分からなくなる。
アヤ「うん、心音……さっきイッたあと、まだ落ち着いてないですね。とく、とく、とく。すごく速い。患者さんの胸、まだ触ってほしいって言ってますよ。」
聴診器を当てたまま、アヤさんの左手の指先が、左の乳首に伸びた。
手袋の人差し指の腹で、乳首の先をそっと押し込む。押し込んで、離す。押し込んで、離す。
アヤ「硬さ、測りますね。押して、戻ってくる速さで分かるんです。……うん、戻りが早い。芯までしっかり硬くなってます。」
ぷくっと押し返すたびに、自分の乳首がどれだけ尖りきっているかを思い知らされた。
彼女の指は押すだけで、つまみもしない。なのに胸の中で、さっきの余韻がまたとろりと動きはじめる。
僕「んっ♡　おされる、だけで……♡」
アヤさんはさっきの数取器を、今度は僕の手に握らせた。
アヤ「今度は患者さんが数えてください。私が触った回数。自分でやったときと、どっちが早いか比べてみましょうね。」
僕「く、比べる……なんて……」
アヤ「大事な検査ですよー。自分でやるのと、看護師にやってもらうのと、体がどっちを欲しがってるか。はい、いきますよ。」
指先が左の乳首をつまんだ。
僕の親指が、震えながら数取器のボタンを押す。カチ。
くりっと転がされる。カチ。
爪の背で乳首の先を撫でられる。カチ。
自分でしていたときとは、まるで違った。
彼女の指は、僕が次にどこを触ってほしいか分かっているみたいに、ほんの少しだけ先回りする。触ってほしいと思った瞬間に、もう触られている。
アヤ「いま何回ですか？」
僕「じゅ、じゅう……いち……♡」
アヤ「十一回。自分のときは、このくらいじゃまだ平気な顔してましたよね。でも今、もう腰が浮いてますよ。」
浮いていた。
ソファのクッションから背中が離れて、胸を突き出すように反っている。自分から、彼女の指に乳首を差し出す格好で。
温められた聴診器が、右の乳首の上でゆっくり円を描きはじめた。
左は指でつままれ、右は金属で転がされる。温かいのと、ゴム手袋のさらっとした感じと。
アヤ「ちゃんと押してくださいねー、数取器。ほら、止まってますよ。」
僕「あ、あっ……♡　ご、ごめ……♡（数えられない、指が、胸が……）」
カチ、カチ、とあわててボタンを押す。
数え損ねた回数が分からなくなって、分からないまま、またつままれる。自分の気持ちよさを自分で数えさせられているのに、その数さえちゃんと追えない。
アヤ「いいですよ、分からなくなったら。それだけ気持ちいいってことですから。そのかわり、私が覚えておきますね。」
彼女は小さく、ゆっくり数を口にしはじめた。
十八。十九。二十。ひとつ数えるたびに、指が乳首をつまんで、ねじるように転がす。
前立腺の熱が、今度ははっきり形を持った。
おへその下で固いかたまりになって、おちんちんの根元へ、根元へとせり上がってくる。触られていないおちんちんが、ズボンの中で脈打ちながらふくらみきる。
僕「あっ♡　あ、でそ……っ♡　さわって、ないのに……♡」
アヤ「あら、今度は出ちゃいそうですね。自分のときは出なかったのに。……はーい、深呼吸しましょうね。」
アヤ「吸ってー……吐いてー……はい、二十六。」
二十六、と言われた瞬間、左の乳首がぎゅっとつままれ、右の聴診器がぐっと押し込まれた。
（射精）
ズボンの中で、それは勢いよく弾けた。
触られてもいないおちんちんから熱い精液が何度も噴き上がって、パンツの内側がじわっと濡れていく。
腰ががくがくとソファを打ち、握っていた数取器が指からこぼれて床に落ちた。
カラン、と乾いた音。それが自分の負けの音みたいに聞こえた。
アヤさんは濡れた僕のズボンの前をちらっと見ただけで、そこには一切触らなかった。
手袋の指先はまだ乳首の上に置かれたまま、脈を数えるように軽く押し続けている。
出したあとの乳首は、痛いくらい敏感だった。
軽く押されるだけで肩がびくっと跳ねて、喉の奥から小さな声が漏れる。それでも彼女は指を離さない。
僕「ひぅっ♡　い、いま、だめ……っ♡」
アヤ「出したあとも、胸は休ませてあげませんよ。ここで離すと、患者さんの体、また自分の指のほうがいいって勘違いしちゃうので。」
僕「か、かんちがい……なんて……♡（もう、しない。自分の指じゃ、足りないって、分かったのに）」
アヤ「はーい、よくできました。所見二、看護師による刺激二十六回で射精。自分でした八十二回と比べて、約三分の一です。」
三分の一。
自分の指では八十二回かかって、しかも出せなかった。アヤさんの指なら、二十六回で。数字が、僕の体の本音をはっきりあばいていた。
アヤ「分かりました？　患者さんの胸は、自分の指じゃ満足できないんです。だから、自分でしたくなったら、ちゃんと記録して、次の通院で私に見せてください。」
アヤさんは床から数取器を拾って、ゼロに戻した。
カチ、というリセットの音が、また最初から数えられる合図みたいに響く。
僕「ま、まだ……？」
アヤ「最後にもう一つだけ。記録の練習です。患者さんがおうちで自分でするとき、どうやって書くか、ここで覚えていってもらいます。」
彼女は僕の両手を取って、また乳首の上に置かせた。
そしてクリップボードの体温表を僕の顔の前にかざし、横の余白を指でとんとんと叩いた。
アヤ「ここに、つまんだ回数と、何分かかったかと、出たか出なかったかを書くんです。はい、つまんでください。私が数えます。今度は私、触りませんからね。」
触らない、と言われて、胸がきゅっと切なくなった。
自分の指でつまむ。さっきまで看護師さんの指があった場所を、何も知らない自分の指がなぞる。物足りなさに、乳首がいっそう尖った。
アヤ「一、二、三……うん、ちゃんと私のやり方で転がせてますね。えらいですよー。」
でも、足りない。
彼女みたいに先回りできない。どこを触ればいいか分かっているのに、指がほんの少し遅れる。その少しの遅れが、焦らされているみたいに体を追いつめた。
僕「あ、アヤさん……さわって……♡じぶんの、ゆびじゃ……っ」
アヤ「だめですよー。これはおうちでの練習なんですから。おうちには私、いませんよね？　だから、いない時の気持ちも、ちゃんと覚えて帰ってください。」
いない時の気持ち。
それは、この物足りなさのことだった。どれだけつまんでも、どれだけ転がしても、あと少しが届かない。その少しを埋められるのは、この白い看護服の指だけなのだと、胸が勝手に覚えていく。
アヤさんは触らないまま、聴診器だけを胸の真ん中に置いた。
耳当てを耳に入れて、目を閉じて、僕の心臓の音を聞いている。
アヤ「あー、速くなってきた。自分の指でも、私が聞いてるって思うと、速くなるんですね。」
僕「き、きかないで……♡きかれてると、むね、が……っ♡」
アヤ「聞かれてると、胸が？続き、言ってください。記録に書きますから。」
僕「む、むねが……きもち、よく……なります……っ♡」
口にした瞬間、指先がびくっと震えて乳首を強くはさんだ。
恥ずかしい言葉が、そのまま乳首への刺激に変わる。自分の声で自分を追いつめていく。
アヤ「はい、書きました。聞かれてると気持ちよくなる、と。三十八……三十九……もう少しですからね。」
僕「あっ♡　あぁっ♡　また、くる……っ♡」
アヤ「はーい、吸ってー……吐いてー……ぎゅーっ。」
（射精）
二回目の射精は短くて、精液も薄く、ほとんど震えるだけだった。
それでも乳首の先から背骨へ、細い電気が何度も駆け上がって、ソファの上で体が小さく跳ね続けた。
自分の指で。でも、アヤさんの号令で。
聞かれながら、数えられながら。その違いは、もう僕の中から消えかけていた。
アヤ「はい、四十一回、約三分、射精あり。所見三、自分で触っても看護師が聴診してれば達する。……これで書き方、覚えましたね。」
彼女は体温表の余白に、定規できれいな線を引いた。
わきの下の体温の欄の横に、細い欄がもう一本。見出しには、丸い字で「乳首」とだけ書かれていた。
アヤ「はーい、お疲れさまでした。これ、今日から新しい体温表です。朝晩の体温の横に、乳首の欄。自分で触ったら、回数と時間と、出たかどうか。ちゃんと書いてきてくださいね。」
アヤ「書き忘れたら、次の検査は倍の時間になりますよー。嘘を書いても、胸を触ればすぐ分かりますから。」
待合室を出ると、夜の空気が火照った胸にしみた。
かばんの中には、クリップボードから外された一枚の体温表。
その晩、僕は一度も触らないと決めた。
けれど夜中に目を覚ますと、指はもうシャツの中にあって、枕元の体温表の「乳首」の欄には、自分の字で最初の数字が書き込まれていた。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
デュエルの途中で、レンさんは「測定器の調整のため十分間の休止」と言って、検査室へ戻っていった。
僕は閉院間際の待合室にひとり残された。夕方の六時前、窓の外はもう暗い青色だった。
乳首と会陰には、まだ電極の脈の名残が残っていた。とくん、とくん、と、何も貼られていないのに打ち続けている。
気がついた時には、白いソファの上で検査着の中に手を入れていた。
右の乳首に人差し指を、脚のあいだの会陰に左の中指を当てて、電極の代わりに小刻みに押していた。
会陰は、おちんちんの付け根とお尻の穴のあいだにある、柔らかい場所だ。
それも、声に出して秒を数えながら。レンさんの真似をして。
「停止」と言って、自分で手を止めながら。
受付の小窓の向こうで、クリップボードが置かれる乾いた音がした。
顔を上げると、青みがかった黒髪のポニーテールが、ガラス越しにこちらを見ていた。ストップウォッチは、もう動いていた。
待合室の蛍光灯は半分だけ消されていて、白いソファも、ラックの雑誌も、うす暗い影の中にあった。
壁の丸い時計の秒針だけが、こつ、こつ、とやけに大きく響く。
その音に合わせるように、僕は指を動かしていた。
乳首を人差し指の腹で、とん、と押す。会陰を中指で、とん、と押す。一秒に一回。電極の脈を思い出しながら。
僕「い、いち……に……さん……」
自分の声で数えるのは、とても頼りなかった。数字がふらつき、指の間隔もふらつく。
それでも押すたびに、あの検査椅子の上で感じた甘い波の、うすい影のようなものが乳首と会陰に広がった。
僕「じゅう……じゅういち……っ♡　ん……♡」
乳首が指の下で硬くなる。会陰の内側が、押されるたびにきゅっと応える。
本物の脈にはほど遠いのに、体は必死にそれを本物だと思いこもうとしていた。
僕「じゅうご……じゅうろく……っ♡　じゅう、なな……♡」
息が乱れて、数が速くなる。速くなれば指も速くなる。
このままだと止まれなくなる。そう思って、僕はレンさんの声を真似て、震える声で言った。
僕「て、停止……っ♡」
指を止めた。止めた、つもりだった。
中指の先が、会陰の上で勝手にもう一回だけ、ぴくりと押してしまった。
レン「十九秒。停止の宣言から、指の停止まで〇・八秒の遅れ。」
すぐ後ろで、声がした。
振り向くより先に、ゴムの手袋がこすれる、きゅ、という音が耳もとで鳴った。
僕「あ……っ、レ、レンさ……っ、ち、ちが、これは……」
レン「手はそのままで。抜かないでください。自己測定の状況を記録します。」
レンさんはソファの背もたれの後ろに立ち、クリップボードを片手に、僕の検査着の合わせ目を上からのぞきこんでいた。
灰色の瞳は、見つけた、という顔すらしていなかった。ただ、見ている。
レン「受付の小窓から、三分十二秒観察していました。自己測定は四回。一回目、閾値二十一秒。二回目、十九秒。三回目、十七秒。今回が十九秒。」
僕「ぜ、ぜんぶ……見て……」
レン「はい。数えていました。」
顔から火が出るって、こういうことだと思った。
自分の指で、自分の声で、レンさんの真似をしていたところを、最初から最後まで、一秒単位で見られていた。
それなのに、検査着の中の指は、言われたとおりに乳首と会陰の上に置かれたままだった。
抜かないでください、と言われたから。
レン「被検者の数え方には問題が三つあります。一、間隔が一定ではない。二、興奮すると数が速くなる。三、停止が遅れる。」
レン「これでは正しい数値が取れません。正しい数え方を教えます。私の声に合わせてください。」
彼女は時計を見上げ、秒針が十二の上を通るのを待った。それから、ストップウォッチを押した。
レン「開始。一。」
その声に、僕の指が勝手に反応した。とん、と乳首を押す。
レン「二。……今のは早い。〇・二秒、先走っています。私の声を聞いてから押す。声より先に動かない。三。」
声を聞いてから。
そう意識した瞬間、僕の指は、レンさんの声の一拍後ろをついていく影になった。
レン「四。五。六。……そう。間隔がそろってきました。」
こつ、こつ、と時計が鳴る。一、二、三とレンさんが数える。とん、とん、とんと僕の指が押す。
三つのリズムが重なった時、乳首と会陰の内側が、ひとりでに同じ脈で疼きはじめた。
僕「ぁ……っ♡　ん、ぁ……♡」
自分で数えていた時とはまるで違った。
自分の声には、どこかに逃げ道があった。好きな時に速めて、好きな時に止められた。レンさんの声には、それがない。
レン「十。十一。十二。……乳首の硬さ、上昇。手の甲からでも確認できます。十三。十四。」
検査着のうすい布越しに、僕の指の形と、その下でつんと尖った乳首の形が浮かび上がっていた。
レンさんはのぞきこんだまま、クリップボードに何かを書いた。
レン「十五。十六。十七。……十八。」
さっき僕がひとりで止まれなかったあたりの数字が近づいてくる。
会陰の内側がきゅうっと縮み、中指の下で甘いかたまりがふくらみはじめた。
僕「あ、だめ、レンさ……っ♡　これ、以上……っ♡」
レン「十九。二十。……停止。」
停止。
その二文字が耳に届いた瞬間、僕の指は、止まった。
今度は遅れなかった。ぴくりとも動かなかった。
まるで指を動かす糸を、ハサミでぷつんと切られたみたいに。
レン「停止までの遅れ、〇・一秒以下。良好です。」
僕「は……ぁ、は……っ♡　うそ……とまった……♡」
止まったのは、指だけだった。
体の中は、指が止まった後も、ふくらみかけたかたまりを抱えたまま、とくとくと震え続けていた。
レン「次は、私が押します。被検者は指を離してください。」
レンさんはソファの前にまわりこみ、僕の前に片膝をついた。
白衣のすそが床に広がり、ポニーテールがさらりと肩を越えて前へ落ちる。
手袋の両手が、検査着の合わせ目をためらいなく開いた。
薄い胸と、細い腰と、隠しようもなく持ち上がったおちんちんが、半分暗い蛍光灯の下にさらされる。
レン「ペニス、完全勃起。先端に分泌多量。自己測定だけでここまで反応していたのですね。記録します。」
さらさら、とペンが走る。
それからレンさんは、右手の人差し指を僕の右の乳首に、左手の中指を会陰に当てた。僕がさっきまで自分の指を置いていた、まったく同じ場所に。
手袋越しの指は、僕の指より少しだけ冷たくて、少しだけ正確だった。
乳首の先のいちばん敏感な一点と、会陰のちょうど真ん中を、一度で探り当てていた。
押される前から、体はもう待っていた。
指先が触れているだけの乳首は脈を待ちかまえてふるふると震え、会陰は指の腹を押し返すように、ひとりでに持ち上がっている。
レンさんはその震えをちらりと見て、ペンを耳にかけた。
クリップボードは膝の上。両手は僕の体の上。記録する手を止めてまで測ることを選んだのだと分かって、なぜかのどがきゅっと詰まった。
壁の時計の秒針が、十二の上をもう一度通りすぎる。
こつ。その音と同時に、彼女の唇が動いた。
レン「出力は私の指です。電極と同じ強さで押します。開始。三、二、一。」
とん。
乳首と会陰が、同時に押された。
僕「ひぁ……っ♡」
僕の指とは、全然違った。
押す深さ、離すまでの長さ、次のひと押しまでの間。どれもが、検査室Bで貼られた電極の脈とまったく同じだった。
とん、とん、とん。
一秒ごとに正確に。乳首の芯を指の腹が優しくつぶし、会陰を押す中指が、その向こうの前立腺まで届く。
前立腺は、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
レン「五。六。七。……今度は被検者が数えてください。私の指に合わせて。声を出して。」
僕「は、はち……っ♡　きゅう……っ♡　じゅう……♡」
数えさせられる。
押されている回数を、自分の口で。ひとつ数えるたびに、それがどれだけ気持ちいいかを、自分で認めさせられているみたいだった。
レン「速くなっています。私の指は速くなっていません。数を指に合わせる。自分の興奮に合わせない。」
僕「じゅう、いち……っ♡　じゅう……に……っ♡　ぁ、じゅう、さん……♡」
気持ちよさに引っぱられて早くなろうとする声を、必死に指の速さへ引き戻す。
引き戻すたびに、気持ちよさがひとつぶん、体の中に置いていかれてたまっていく。
僕「じゅう、よん……っ♡　じゅうご……っ、あ、ぁ……っ♡　じゅう、ろく……♡」
レン「そのままです。停止は私が言います。被検者は数え続けてください。」
こつ、こつ、と時計。とん、とん、と指。そして僕の、もう数字の形を保てなくなった声。
待合室の白い壁に、それだけが響いていた。
受付の小窓のガラスに、僕たちの姿がうすく映っていた。
白衣のまま片膝をついた人と、検査着をはだけてソファに沈む細い体。誰かが来たら、と思った瞬間、会陰の内側がびくんと跳ねた。
レン「今、誰かに見られることを想像しましたね。収縮が一回増えました。閉院後なので誰も来ません。数値に余計な変数を入れないでください。」
僕「じゅう、しち……っ♡　じゅう、はち……っ♡　じゅ、じゅうきゅ……っ♡」
十九。さっき自分では止まれなかった数字。
そこを越えてもレンさんの指は止まらず、僕の声だけがぐずぐずと崩れていく。
僕「に、にじゅ……っ♡　あ、あ、だめ、もう、いっ……♡」
レン「停止。」
指が離れた。
そして、僕の中の何もかもが、ぴたりと止まった。
止まってしまった。
崖のふちから落ちかけていたはずの体が、そのひと言で、空中で固まったように止まった。
でも、止まった場所は崖のいちばん先だった。
甘いかたまりは破裂寸前のままおへその下に居座り、乳首と会陰がじんじんと、行き場のない脈を打ち続ける。
僕「ぁ……あ、あ……っ♡　な、なんで……っ♡　とまっ、ちゃ……♡」
レン「停止の命令に、絶頂そのものが従いました。所見一。被検者は、停止の声で絶頂を止められる。」
僕の体なのに。止めたのは僕じゃなかった。
レンさんのたった二文字が、僕の中でいちばん勝手なはずの反応に、手綱をつけてしまった。
レン「確認します。もう一度。今度は被検者の指で。私が数えます。」
そう言われて、僕の指は、命令を待っていたみたいに自分から乳首と会陰の上へ戻った。
レン「開始。一。二。三。」
とん、とん、とん。
自分の指なのに、もう自分のものじゃなかった。レンさんの声の後ろを、正確に、一拍の遅れもなくついていく。
レン「十。……十五。……十八。十九。停止。」
止まる。指も、体の中も。
さっきよりさらに高いところで、落ちる寸前のまま、宙づりにされる。
僕「ひ……っ♡　う、ぁ……っ♡　あ……」
レン「再現性あり。所見一を確定します。……もう一度。」
もう一度。
それが三回、四回と繰り返された。十九で止まり、十七で止まり、十五で止まった。
数えられるほど早くのぼりつめ、のぼりつめるほど、停止の二文字が重くのしかかる。
止まるたびに、止まることそのものが甘い痺れになって、背骨をはい上がるようになっていった。
レン「十三。停止。……被検者、停止の瞬間に会陰部が収縮しています。アナルも同時に締まっています。止められることに反応しはじめています。」
僕「そ、んな……っ♡　ちが……っ♡」
レン「違いません。確認します。」
レンさんは僕の手首をそっとつかんで、指を乳首と会陰から外させた。
そして何にも触れないまま、僕の目を見て、静かに言った。
レン「停止。」
その瞬間、会陰の内側がきゅううっと縮み、甘い震えが波になって腰を駆けのぼった。
何も押されていない。何も触れられていない。ただ、止められただけで。
僕「あ、ぁあ……っ♡　あ……っ♡　なに、これ……っ♡」
レン「射精なし。会陰部の律動、九回。所見二。停止の宣言だけで、精液を出さない絶頂が起きる。」
たまっていたかたまりのほんの一部だけが、お腹の中でほどけて消えた。
ほどけたのに、少しも楽にならなかった。むしろ残りの大半が、もっと重く、もっと熱く、おへその下でうずまいている。
レン「比較測定を行います。今度は、停止を被検者が言ってください。私は指を止めません。被検者の停止で、体が止まるかどうかを見ます。」
彼女の両手の指が、また乳首と会陰に戻ってくる。とん、とん、とん。
さっきの絶頂の余韻が残る体に、正確な一秒ごとの圧が、容赦なく積み重ねられていく。
レン「一。二。三。……八。九。十。いつでもどうぞ。」
僕「て、停止……っ♡」
言った。はっきり言った。
でも、何も止まらなかった。レンさんの指も、僕のお腹の中でのぼり続ける熱も。
僕「停止……っ♡　停止、停止……っ♡　とまって、とまってよ……っ♡」
何度言っても、自分の声はただの音だった。
鍵の形をしていない。扉にかすりもしない。言えば言うほどあせりが気持ちよさの燃料になって、会陰の内側がきゅうきゅうと鳴く。
レン「十四。十五。被検者の停止、四回。反応の変化、なし。十六。十七。……被検者の声には、停止の効力がありません。」
僕「い、いく……っ♡　いっちゃ……っ♡　レンさん、レンさ……っ♡」
レン「停止。」
止まった。
僕が四回叫んでも止まらなかったものが、彼女の一回で、嘘みたいに止まった。
指の下で、乳首と会陰が、ぴん、と張りつめたまま固まる。
落ちる寸前の体が、また空中につなぎとめられる。そのひもを持っているのは、僕ではなかった。
レン「比較の結果。被検者の停止、無効。私の停止、有効。……自己測定が正しくできなかった理由は、これです。」
クリップボードの上に、二本の線が引かれるのが見えた。一本には×が、もう一本には○がつけられた。
僕の声と、レンさんの声。体がどちらに従うのか、それが一枚の紙の上で決まってしまった。
レンさんは立ち上がり、ソファの横に置かれた小さな銀色のケースを開けた。中には、ペンの形をした細い器具が入っていた。
レン「携帯用の電極です。出力は検査室Bの半分以下。最後の確認に使います。」
ペン先の小さな円盤が、左の乳首にそっと当てられた。
ジー、というかすかな音。そして、あのなつかしい、とくん、という脈。
僕「あ……ぁ……っ♡　これ、ほんもの……♡」
弱い。とても弱い。でもそれは本物だった。僕の指でもレンさんの指でもない、あの検査椅子の上で覚えさせられた、本物の電気の脈。
体がそれを思い出した瞬間、宙づりにされていた甘いかたまりが、また一段、高く押し上げられた。
レン「出力、〇・五。左乳首、五秒。……右乳首、五秒。会陰部、五秒。……反応、全部位で良好。」
ペン先はひとつの場所に長くとどまらなかった。五秒ずつ、正確に場所を移っていく。
左の乳首が打たれているあいだ、右の乳首は置いていかれてさびしく疼き、会陰へ移れば、今度は両方の乳首が脈を欲しがってつんと突き出す。
どこかが満たされると、どこかが飢える。飢えた場所は、次に打たれた時に何倍にも感じる。
そうやって体じゅうの感度が、五秒ごとに少しずつ引き上げられていく。
僕「は、ぁ……っ♡　そこ、ばっかり……っ♡　あ、こっち、も……っ♡」
レン「被検者、部位の要求。記録します。要求は測定の順番を変えません。次、会陰部。五、四、三、二、一。」
淡々と刻まれる五つの数に合わせて、会陰の奥の前立腺がとくん、とくんと打たれ、最後の一でふっと離れる。
離れた瞬間、また乳首が鳴きはじめる。終わりのない輪の中を、僕の体は数に引かれてぐるぐる回った。
レン「最終確認。被検者は自分で数えてください。私は一度だけ、解除と言います。解除と聞くまでは、達しないでください。」
僕「い、いち……っ♡　に……っ♡　さん……♡」
ペン先が右の乳首へ移り、また左へ戻り、それから脚のあいだの会陰へ降りていく。
とくん、とくん、とくん。ひとつ打たれるたびに、僕はひとつ数える。
僕「じゅう……っ♡　じゅういち……っ♡　あ、じゅう、に……っ♡」
十二で、もう崖のふちだった。
今までなら、ここで落ちていた。でも、落ちなかった。解除と言われていないから。
お腹の中で、何かが扉を押し開けようとしている。その扉に、レンさんの声でできた鍵が、しっかりかかっていた。
僕「じゅう、ご……っ♡　じゅうろく……っ♡　ぁ、あ、レンさん……っ、おねが……っ♡」
レン「数え続けてください。」
僕「にじゅう……っ♡　にじゅう、いち……っ♡　にじゅ、に……っ、ああ……っ♡」
自分の声が、自分を追いつめていく。
ひとつ数えるごとに、我慢している時間が一秒ずつ積み上がる。その一秒の重さを、僕の口がいちいち確かめさせられる。
僕「さん、じゅう……っ♡　さんじゅう……いち……っ♡　も、もう、むり……っ♡」
レン「三十一秒。自己最長を更新。……解除。」
（射精）
解除。
鍵が、外された。
ずっと押しとどめられていたものが、一気にあふれ出した。何度も何度も止められて積み上がった分だけ、長く、深く。
ペン先の脈が会陰を打つたびに、触られてもいないおちんちんの先から熱い精液がびゅくっと飛び、腰が白いソファの上で跳ねる。
一回。二回。三回。止まらない。止めなくていい、と許されたから、体は本当に止まらなかった。
僕「あ、ああぁっ♡　あ……っ♡　ぁ、あ……っ♡　でてる、でてるぅ……♡」
レン「到達を確認。三十一秒。律動十六回。射精量、多。所見三。到達は、解除の宣言によってのみ起こる。」
ペン型の電極が離れる。ジー、というかすかな音がやむ。
待合室には、また時計の秒針の音だけが戻ってきた。
ソファの上で肩で息をしながら、僕はぼんやり思った。
今の三十一秒、僕は一度も、自分の意思で我慢していなかった。止まっていたのは、止められていたからだ。
レン「最後にひとつ。確認です。」
レンさんは僕の耳もとに顔を寄せた。ポニーテールの毛先が首すじをかすめ、石けんの匂いがした。
レン「停止。」
余韻でまだぴくぴく震えていた会陰の内側が、ぴたりと静かになった。
射精の後の、あの長く続く震えさえも、途中で。
レン「余韻の律動まで停止しました。……正しい数え方の教育は、完了です。」
レン「自己測定は、今後禁止します。被検者の数は、正確ではありませんから。数えるのは、私です。」
レン「念のため伝えておきます。停止と聞いたら、被検者の体は止まります。どこにいても。誰の声でも。解除は、この待合室でだけ出します。」
帰り道、駅のホームのアナウンスが「電車が停止いたします」と告げた。
その瞬間、ずっと疼いていた乳首と会陰が、ぴたりと静まった。
止まった体を抱えたまま、僕は思った。
解除の声を聞くために、明日もあの待合室の白いソファに座るのだろう。夕方の、六時前に。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
デュエルは、ミサさんの三度目の「お薬」の宣言で中断になった。僕の顔が赤すぎるからと、今夜は入院個室で様子を見ることになったのだ。
夜九時。明かりを消した病室には、ナースコールの小さな緑のランプと、カーテン越しの廊下の常夜灯だけがついている。
続きは明日の朝。そのはずだった。
けれど、昼間に一度だけお尻の穴に塗られたゼリーの温かさが、いつまでもお尻の中に残っていた。
薄い布団の中で寝返りを打つたびに、お尻の穴がひくっとうずく。
枕元の棚には、入院案内と一緒に、小さなハンドクリームのチューブが置いてあった。僕はそれを、長いこと見つめていた。
あの指の動きを、思い出してしまったからだ。一本ずつ、ゆっくり、奥へ送りこむように。
治療度の針は、もうとっくに十一を指していた。
僕「（すこし、だけ……すこし、ためすだけ……）」
チューブの蓋を開ける、ぱちり、という小さな音が、静かな個室にやけに響いた。思わず廊下の方を見る。
カーテンの向こうは暗く、誰の足音もしない。
人差し指に、白いクリームを押し出す。ひやっと冷たい。昼間のゼリーのように温めてはいない。
ミサさんがしていたように、手のひらで包んで少しだけ温めてから、布団の中へ手を伸ばした。
検査着の裾をたくし上げ、横向きになって膝を抱える。
自分の指先が、自分のお尻の割れ目をなぞる。それだけで、息が震えた。
お尻の穴に触れる。昼間ミサさんがしていたように、押さずに、撫でるだけ。
指の腹で、くるりと円を描く。
僕「っ……ん……っ♡」
自分の指なのに、腰がびくっと跳ねた。
クリームがぬるりとふちに広がって、固く閉じていたお尻の穴が、ほんの少しだけゆるむ。
くるり、くるり。ミサさんの声を思い出す。息を吐くときに、少しだけ開きますから。
……吐く。指先が、第一関節まで沈んだ。
熱い。自分の中は、こんなに熱かったのか。クリームごと指が包まれて、きゅうっと締めつけられる。
自分で入れているのに、自分に捕まえられている。
抜いて、指にクリームを足す。もう一度撫でて、今度は第二関節まで。もう一度。根元まで。
一本ずつ、奥へ送りこむように。
僕「は、ぁ……♡　ミサ、さん……みたいに……っ♡」
口からこぼれた名前に、自分でぎょっとした。でも指は止まらなかった。
一本が根元まで入ると、今度は人差し指に中指をそえて、お尻の穴に当てる。
二本は、少しきつかった。クリームを足して、また撫でる。
ふちをなだめるように、くるり、くるり。吐いて、沈めて。吐いて、沈めて。
二本が入った。中で、少しだけ開いてみる。昼間ミサさんの指がしていた、はさみのような動き。
お尻の中の壁が押し広げられて、そこにクリームが塗られていく。
でも、足りなかった。クリームはすぐに体温でさらさらに溶けて、あのとろりとした重さも、お尻の中でじんと光るようなしびれもない。
いくら奥へ送りこもうとしても、指の届く所で止まってしまう。
僕「とど、かない……っ♡　もっと、おく……おくに、いれて、ほしい……のに……♡」
布団の中で、腰を揺らしながら指を押しこむ。
ぬちゅ、ぬちゅ、と湿った音が、布団の中にこもって自分の耳に返ってくる。
その音に、しゃっ、というカーテンレールの音が重なった。
懐中電灯の丸い光が、布団の上をなぞって止まった。僕の、腰のあたりで。
ミサ「……夜の見回りです。起きていらしたんですね、患者さん。」
息が止まった。指を抜くことも、布団を引き上げることもできない。
膝を抱えた格好のまま固まった僕の前で、ミサさんは静かにカーテンを閉め直した。
白衣に薬局のエプロン。夜勤でも変わらない姿。
押してきた小さな薬のカートが、ベッドの横でかたり、と止まる。
ミサ「布団、めくりますね。……ああ。ハンドクリームですか。」
布団がそっと持ち上げられた。懐中電灯の光が、僕のお尻の穴に沈んだままの、二本の指を照らし出した。
僕「ち、ちが……これは……っ」
ミサ「違わないですよ。見えていますから。……指、そのままにしておいてください。抜かなくていいです。」
抜こうとした手首を、手袋の手がそっと押さえた。力はまったく入っていない。
なのに、その一言で、僕の指はお尻の中にとどまったまま動けなくなった。
ミサさんはカートの引き出しからカルテを取り出し、懐中電灯を口元の高さに持ちかえて、さらさらと何か書きこんだ。
ミサ「午後九時十二分。患者さん、ハンドクリームを使って自己処置。指二本。……昼間のわたしの手順、ちゃんと覚えていたんですね。お尻の穴を撫でてから、一本ずつ。」
僕「み、みないで……ください……っ」
ミサ「見ますよ。それが今夜のわたしのお仕事ですから。……続けてみてください。いつもどうしているのか、知っておきたいので。」
いつも、なんてない。今夜が初めてだ。そう言いたかった。
でもミサさんの紫の瞳に静かに見下ろされるだけで、言葉はのどの奥で溶けてしまった。
震える指を、ほんの少しだけ動かす。ぬちゅ、と音がする。
懐中電灯の光の中で、自分の指が自分のお尻の穴を出たり入ったりするのを、ミサさんが見ている。
僕「あ……っ♡　みられ、てる……のに……ゆび、とまらな……っ♡」
ミサ「はい、そうやって。……奥まで送ろうとして、届かないんですね。指、何度も同じ所で止まっています。」
僕「っ……とど、かない……です……っ♡」
ミサ「クリームでは届かないんです。肌に塗るためのものですから、お尻の中ではすぐ溶けてしまう。……ほら、もうさらさらでしょう。」
言われたとおりだった。指にからんでいたクリームは、とっくに体温で溶けて、ただの薄い湿り気になっている。
ミサ「指、抜きましょうか。ゆっくり。……はい、よくできました。」
自分の指が抜けていく。
抜けたあとのお尻の穴が、何もない所をかむように、ひくひく震えているのが自分でも分かった。
ミサさんはカートの上の段から湿らせたガーゼを取り、僕のお尻のまわりに残ったクリームを、上から下へていねいに拭き取った。
ガーゼがお尻の穴をかすめるたびに、腰が勝手に浮く。
ミサ「クリームは、全部拭いておきますね。……こちらは、預かります。」
枕元のハンドクリームのチューブが、白いトレーに乗せられ、カートの引き出しへしまわれた。
かちゃり、と引き出しが閉まる音が、判決のように聞こえた。
それからミサさんは、エプロンのポケットから、あの小さな瓶を取り出した。
夜の病室の暗がりでも、中の薄い桃色がほのかに分かる。
ミサ「本物に替えましょう。……ポケットに入れていたので、ちゃんと温かいですよ。夜の見回りのときは、いつも持っているんです。」
ぱちん、と手袋の手首が鳴る。懐中電灯はベッドの柵に掛けられ、光の輪がちょうど僕の腰を照らすように向きを直された。
瓶が傾き、とろりとしたゼリーが手袋の指に落ちる。
ハンドクリームとはまるで違う。重たくて、ゆっくり垂れていくねばり。
ミサ「膝、そのまま抱えていてくださいね。さっき患者さんが自分でしていた格好のままで。……お尻の穴、撫でますよ。」
濡れた手袋の指が、お尻の穴に置かれた。さっき自分の指でなぞったのと同じ所。なのに、まるで違った。
温かい。とろりと重たい。そして、ミサさんの指は、僕の指よりずっとゆっくりだった。
くるり、と一周するのに、息を一回吐ききるくらいの時間をかける。
僕「あ……ぁ……っ♡　ちが、う……ぜんぜん……っ♡」
ミサ「違うでしょう。……患者さんは急ぎすぎていたんです。お尻の穴は、急かされると閉じてしまうんですよ。」
くるり。ふちに塗られたゼリーが、しわの奥までしみこんでいく。くるり。ほどける。
さっき自分でこじ開けたときとは違う。内側から、ふわっと花が開くみたいに、勝手に柔らかくなっていく。
ミサ「吐いて。……一本、入れますね。」
中指が沈んでくる。ゆっくり、ゆっくり、ゼリーをお尻の中の壁に塗りつけながら。
根元まで届いた所で、ミサさんは指の角度を少しだけ変えた。
お腹側へ。僕の指が何度も届かずに止まった所の、その少しだけ先へ。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
僕「っ、ひ……♡　そこ……そこ、です……っ♡」
ミサ「ここを探していたんですね。前立腺です。……患者さんの指の長さだと、角度が足りないんです。自分の体を、自分の指で奥まで診るのは難しいんですよ。」
指の腹が、前立腺のふちをそっとなぞる。触れるか、触れないか。
それだけで、さっきまでの三十分の空回りが、うそのように報われていく。
一本がしばらく中でなじんだあと、いったん抜かれ、今度は二本がそろえて当てられた。
ゼリーを足して、また撫でる。くるり、くるり。
ミサ「二本目です。……さっき自分で入れたときより、楽でしょう。」
本当だった。同じ二本なのに、入ってくる感じがまるで違う。
ゼリーが指とお尻の中のすき間を満たして、お尻の穴は押し開かれるのではなく、受け入れるように広がっていく。
中で指が開く。閉じる。開く。温かいゼリーが、指の届くかぎりの壁に塗り広げられていく。
自分では届かなかった所が、少しずつ、少しずつ、ほどけていく。
僕「あっ……♡　ん、ぁ……♡　あったかい、の……ひろがって……っ♡」
ミサ「柔らかくなりました。……では、お薬を入れますね。夜の分なので、少なめにしておきます。」
カートの引き出しから、細い注入器が出てきた。昼間見たものより短く、先がもっと細い。
ミサさんはそれを瓶に沈め、懐中電灯の光に目盛りをかざしながら、ピストンを引いた。
ミサ「三ミリリットル。……入れますよ。力、抜いて。」
指が抜かれ、代わりに細い先が入ってくる。
ほぐれたお尻の穴を、つるりとすべり抜けて、指が届いたのと同じ深さで止まる。
ピストンが押された。温かいものが、とろりとお尻の中に置かれる。
僕「あ……っ♡　これ……これ、が……っ♡」
ミサ「これが、患者さんが欲しかったものですね。……一。二。三。」
三つ数え終わるまでの間に、お尻の中がじんわり明るくなっていった。昼間お尻の穴に塗られたときの、何倍ものしびれ。
中に直接置かれたお薬が、そこから神経の一本一本にしみわたっていく。
注入器が抜かれ、すぐに中指が戻ってきた。
置かれたばかりのゼリーを、前立腺のふくらみの上へ、ゆっくり運んでいく。
ミサ「奥へ、なじませますね。……ハンドクリームでは、こうはならなかったでしょう。」
指の腹が、前立腺の上でくるりと円を描いた。
お薬のぬめりの上で、手袋の指の細かいでこぼこまで分かるくらい、前立腺が敏感になっている。
僕「あ、あ……っ♡　だめ、こえ、でちゃ……ろうか、に……っ♡」
ミサ「夜ですから、少しだけ小さくしましょうか。……枕、かんでいていいですよ。」
言われるまま枕のはしをかんだ。かんだとたん、指がとん、と一度だけ前立腺を押した。
それだけで、お尻の中で何かがほどけた。
僕「んんっ……♡　ん、んぅ……っ♡」
枕に声を押しこめたまま、腰が何度も跳ねる。
お尻の中が、ミサさんの指をぎゅうぎゅう締めつけ、そのたびにお薬が奥へ押しこまれて、またしびれが走る。
精液は出ていなかった。出る手前で、もっと深い所だけが、真っ白に満たされていた。
三十分自分で探して届かなかった所に、たったひと押しで連れていかれた。
ミサ「九時二十七分。注入三ミリリットルと指一本で、お尻の中だけの絶頂。……患者さんが三十分かけて届かなかった所、十五分で届きましたね。」
その比べ方が、いちばん恥ずかしかった。
僕が三十分、布団の中で空回りしていた時間を、ミサさんはきっと最初から最後まで、カーテンの向こうで聞いていたのだ。
僕「い、いつから……みて、たん、ですか……っ」
ミサ「チューブの蓋の音がしたときから、です。……夜は静かですから。よく聞こえるんですよ。」
蓋の、ぱちり、という音。あの最初の音から、全部。
撫でたのも、一本ずつ沈めたのも、名前を呼んだのも。
顔が燃えるように熱くなる。なのに、お尻の中では、ミサさんの指を締めつける力が少しもゆるまなかった。
むしろ、見られていたと知った瞬間、お尻の中がもう一度、きゅうっと指に吸いついた。
ミサ「あら。……今、締まりましたね。見られていたのが、お薬より効いたみたいです。これも書いておきます。」
さらさら、とペンが走る。
懐中電灯の光の中で、カルテの白い紙に、僕の知らない僕の所見が一行ずつ増えていく。
枕から口をはなすと、よだれの糸が引いた。
はあ、はあ、と息をつく僕の中で、ミサさんの指はまだ前立腺の上に乗ったままだった。
ミサ「患者さん。少しだけ、お話ししてもいいですか。……指は、このままで。」
返事をする前に、指の腹がゆっくり前立腺を撫でた。はい、という言葉が、喘ぎにまざって出てくる。
僕「は……い……っ♡」
ミサ「さっき、ご自分の指で、ハンドクリームをお尻の穴の奥へ送りこもうとしていましたね。……あれは、お薬の真似ですか。」
僕「っ……は、い……♡」
ミサ「正直ですね。……でも、真似はよくないんです。自分で入れると、量も、温度も、深さも、分からないでしょう。」
くるり。指が円を描く。
話の区切りごとに、まるで句読点を打つように、前立腺を撫でる。
ミサ「それに、さっきみたいに届かないと、患者さんは何度も何度も奥を探してしまう。……探すほど、うずきは強くなるのに。」
そのとおりだった。届かない所を追いかけている間、うずきは増える一方だった。
ミサさんの言葉が、今夜の三十分をそのまま言い当てていく。
ミサ「だから、お薬はわたしが入れます。……患者さんは、ご自分で入れてはいけません。指でも、クリームでも。」
とん。前立腺が押される。
自分で入れてはいけない。その言葉が、押された所にそのまま刻みつけられるような気がした。
ミサ「お約束のしるしに、もう一回だけお薬を入れておきましょうね。……今度はさっきの所に、重ねて。」
指が抜かれ、ゼリーが足される。お尻の穴をまた撫でられる。
一度ほぐれたふちは、撫でられるとすぐにとろりと開き、一本、二本と、何の抵抗もなく指を迎え入れた。
二本の指がお尻の中を開いて、奥までの道をつくる。
そこへ注入器の先が差しこまれ、ピストンがゆっくり押された。
ミサ「二ミリリットル。……一。……二。」
二度目のお薬は、一度目がしみこんだ所に、ぽってりと重なった。重なった瞬間、しびれが二倍になった。
いや、二倍どころではない。神経の上の薄い膜が、もう一枚増えたみたいだった。
注入器が抜かれ、二本の指が戻ってくる。前立腺を左右からはさむように、ゆっくり揉みはじめる。
僕「あ、あっ……♡　や、それ……すぐ、きちゃう……っ♡」
ミサ「おちんちん、とても張っていますね。……シーツ、汚すといけませんから。」
ミサさんは片手で器用にカートからガーゼを一枚取り、僕のおちんちんの先の下に、そっと敷いた。
触れはしない。受け止めるための場所をつくっただけ。
その手際のよさが、何より恥ずかしかった。出すことが、もう予定に入っている。
ミサ「出していいですよ。……出たものも、ちゃんと記録しますから。量と、時刻と。」
二本の指が、前立腺を下から持ち上げるように、ぐうっと押した。そのまま、ゆっくり、おちんちんの方へ撫で下ろす。
まるで、お尻の中にあるものを、おちんちんへ押し出すように。
もう一度。押し上げて、撫で下ろす。もう一度。
僕「っ、だめ♡　でる、でちゃう……っ♡　ミサさん……っ♡」
（射精）
僕「あっ……♡　ぁあ……っ♡　ん、んんっ……♡」
どくん、とお尻の中から押し出された。触られていないおちんちんから、熱い精液がガーゼの上へ、とくとくとあふれていく。
ミサさんの指が撫で下ろすたびに、それに合わせてまたあふれる。
自分で出しているのではなかった。ミサさんの指に、お尻の中からくみ出されていた。
最後の一滴がガーゼに落ちると、ミサさんはそれを静かにたたみ、小さなビニールの袋に入れて口を閉じた。
袋には、ペンで時刻が書きこまれた。
ミサ「九時四十一分。二回目の注入後、前立腺を押すだけで射精。……検体として、お預かりしておきますね。」
指が、ゆっくり抜かれていく。最後にお尻の穴のふちを、円を描いてもう一度だけ撫でられた。
お薬がこぼれないように、蓋をするように。
ふちがきゅっと閉じる。閉じると、中のお薬が奥へ押されて、また小さくしびれた。
ミサ「最後に、お約束を声に出して言ってもらえますか。……わたしの指がお尻の穴にあるうちに。そうすると、体が覚えてくれますから。」
中指の腹が、閉じたばかりのふちに置かれた。押さない。入れない。ただ、そこにある。
そこにあるだけで、お尻の中のお薬がまた温かくうずきはじめる。
僕「お、おくすり、は……じぶんで……いれ、ません……っ♡」
ミサ「はい。……続けて。」
くるり、とふちが一周撫でられた。
僕「ゆびも……クリームも……つかい、ません……っ♡」
ミサ「はい。……最後です。」
くるり。また一周。ふちがきゅっと閉じて、中のお薬を奥へ押し上げる。
前立腺の上にたまったゼリーが、押し上げられた重みで、じわっと前立腺にくいこんだ。
僕「お、おくすりは……ミサさんに……いれて、もらい……ます……っ♡　あ、あぁ……♡」
言い終えた瞬間、声の続きが勝手に喘ぎに変わった。
自分の言葉が、自分のお尻の中のスイッチを押してしまった。
僕「んっ……♡　ぁ……ぁ……っ♡」
三度目の波は、細く、長かった。お尻の穴にミサさんの指を乗せられたまま、おへその裏だけが静かに、何度も何度も震えつづけた。
ナースコールの緑のランプが、にじんだ視界の中でゆらゆら揺れていた。
ミサさんは懐中電灯を柵から外し、カルテの最後の行を照らして、ペンを走らせた。
ミサ「九時五十分。約束の言葉だけで、三度目のお尻の中の絶頂。……よくできました。もうお休みください。お薬が、朝まで効いてくれますから。」
ミサ「明日の朝、処方箋を出しますね。……内容はもう決まっています。」
翌朝、枕元に置かれていた白い紙には、ミサさんのていねいな字でこう書かれていた。
「処方　温感ゼリー　当院にて注入のみ　自己注入を禁ずる　指・クリーム類とも不可」
その下に、小さな字で一行だけそえてあった。「うずいたら、我慢せずに受付へ。夜間はナースコールで」
ハンドクリームのチューブは、とうとう返ってこなかった。
代わりに、退院の日に渡された診察券の裏には、夜間用の番号が書き足されていた。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
夜七時。「閉院」の札が掛かった待合室で、デュエルは続いていた。院長は「カルテを取ってきます」とだけ言って奥の診察室へ消え、僕は白いソファにひとり残された。
それまでの触診で、体の中はずっと疼きっぱなしだった。とくに、一度だけ中指で教えられた、お尻の中のあのふくらみ。前立腺。
院長の手袋の指は、デュエルのあいだずっと、診察の手順どおりに僕のおちんちんもお尻も確かめていった。治療度が上がるたびに、そこを思い出すだけで息が浅くなる。
待合室の時計の秒針が、院長の指のリズムと同じ速さで鳴っていた。
誰もいない。受付の小窓も暗い。そう思った瞬間、手札を置いた手が、勝手に自分の脚のあいだへ降りていった。
あとで知った。待合室の天井の隅に、小さな黒いカメラがひとつ、ずっとこっちを向いていたことを。
そして院長は、僕が手を伸ばすのを待っていたのだということも。
白いソファの上で、僕は仰向けになって膝を抱えた。検査着の裾がお腹までめくれ上がり、蛍光灯の冷たい光が脚のあいだを照らしている。
ローションなんて持っていない。中指を口に含んで、唾でたっぷり濡らした。指先からあごへ、自分の唾が細くつたった。
濡れた中指を、お尻の穴にそっと当てる。院長がしたのと同じように。いきなり入れずに、まずふちを撫でる。丸く、一周、二周。
唾はゼリーよりずっと早く乾いてしまう。何度も指を口に戻して濡らし直し、また入り口を撫でた。そのたびに、ふちが少しずつ柔らかくなっていく。
僕「（誰も……見てない……少し、だけ……）」
息を吐きながら、指先に体重をかけた。つぷ、と第一関節ぶんだけ沈む。自分の指なのに、自分の中に入ってくる感じは、なんだか他人の指みたいだった。
院長の指より細くて、短い。それでも第二関節まで沈めると、中の熱さが指を包んで、きゅうっと締めつけてきた。
教えられた場所を探す。お腹の側へ、指を少し曲げて。院長は「お腹の側に、少しだけふくらんだところ」と言っていた。
けれど、見つからない。指の腹が中の壁をあちこち撫でるのに、あの栗の実の形がどこにもない。角度が違うのか、深さが足りないのか。
僕「ん……♡　ない……どこ……っ、ここ、でも、ない……」
手首をひねり、膝をもっと胸へ引き寄せる。ソファの白い合皮が、汗で背中に張りついた。雑誌の山がひじに当たって、一冊が床へ滑り落ちた。
ぱさり、という音に、一瞬だけ体が固まる。けれど誰も来ない。時計の秒針だけが鳴っている。やめなきゃと分かっているのに、指はまたお尻の中を探しはじめた。
指先が、ふいにほんの少し硬いものに触れた。お腹の側の、思ったより入り口に近いところ。おちんちんの付け根の裏、指の第二関節くらいの深さ。ぴりっ、と細い電気が背骨を駆け上がった。
僕「あっ……！♡　あった……ここ、ここ……っ♡」
見つけた前立腺を、指の腹で押す。けれど院長のようにはうまくいかない。強すぎると逃げるし、弱すぎると何も起きない。押しては外れ、外れては探し直す。
膝を抱えていた片腕をほどいて、その手でおへその下を押してみた。外からも押せば、少しは近づけるかもしれない。けれど手はお腹の上をうろうろするだけで、前立腺にはまるで届かなかった。
おちんちんに手を伸ばせば、たぶんすぐ楽になれる。それは分かっていた。でも、ほしいのはおちんちんじゃなかった。院長の指が教えた、あのお尻の中の感じだけがほしかった。
僕「（ちがう……いんちょうは、もっと……ゆっくり……形を、なぞって……）」
思い出そうとするほど、院長の指の記憶ばかりがはっきりして、自分の指の下手さが目立っていく。唾がまた乾いて、お尻の穴のふちがひりっと引っかかった。
もどかしくて涙がにじんだ。あと少しなのに。院長の指なら、たった一周なぞるだけで、あんなにあふれさせてくれたのに。
僕「んっ……♡　とどか、ない……っ、いんちょう、の、ゆび……っ♡」
ミヤビ「十二分三十秒です。」
声は、すぐ真上から降ってきた。
膝を抱えたまま見上げると、院長がソファの背の向こうに立っていた。白衣のボタンをいちばん上まで留めて、片手にカルテ、もう片方の手に小さなタブレットを持って。
いつから。どこから。考えるより先に、中の指がびくっと締めつけられて、抜くことさえできなかった。
僕「ち、ちが……これ、は……あの……」
ミヤビ「指を抜かなくて結構です。そのままの姿勢で。……患者さんが手を伸ばしてから、いままでの時間です。十二分三十秒。」
院長はタブレットをこちらへ向けた。画面の中に、天井の隅から見下ろした待合室が映っていた。白いソファ。膝を抱えた細い体。口に含まれる中指。
それが自分だと分かるのに、二秒かかった。画面の中の僕は、唾で濡らした指で、必死に自分のお尻の穴を撫でていた。
ミヤビ「待合室の記録映像です。院内の様子はすべて記録しています。……自己処理の経過も、診察の資料になります。」
僕「み、みないで……消して……ください……」
ミヤビ「消しません。これはカルテの添付資料です。それに、患者さんにも一緒に見ていただきます。ご自分のやり方の、どこが違っていたのか。」
院長はソファの前に回りこみ、ローテーブルにタブレットを立てた。画面がちょうど僕の顔の正面に来る角度。映像はまた最初から再生されはじめた。
院長は手袋の箱をテーブルに置き、一組を抜き取ってはめた。ぱちん。その音で、中に入ったままの僕の指を、お尻の穴がきゅっと締めた。
ミヤビ「では、触診をします。映像と見比べながら確かめますので、画面から目を離さないでください。」
画面の中の僕が、中指を口に含んでいる。本物の僕は、同じ指をまだお尻に沈めたまま、院長の手袋の指が脚のあいだへ伸びてくるのを見ていた。
院長の指は、まず僕のおちんちんに触れた。お尻ばかりいじっていたのに、おちんちんはいつのまにかお腹の上で硬く反り返って、先から透明な汁を垂らしていた。
ミヤビ「陰茎、勃起あり。触れていないのに、分泌は中等量。……映像では一度も陰茎を触っていませんね。」
手袋の指先が、根元から先へ一本の線を引くようになぞった。触れるか触れないかの軽さ。それだけで腰が浮き、中に入れた自分の指が前立腺をかすめた。
僕「ひっ……♡　ぁ、いま……ゆびが……っ♡」
ミヤビ「陰茎を撫でると、中の指が前立腺に当たりましたね。いまの角度です。覚えておいてください。……画面を見て。」
画面の中の僕は、お腹の側ではなく、背中の側を必死に探っていた。見当はずれの壁を、何度も何度も撫でている。あんなに必死なのに、全部外れている。
それを見せられながら、院長の指はたまたまをすくい上げて重さを量り、付け根から会陰へと下りていった。たまたまとお尻の穴のあいだの、平らなところだ。
ミヤビ「探していた時間のうち、前立腺に触れていたのは、合わせて四十秒ほどです。残りの十一分以上は、違う場所を撫でていました。」
淡々と言われる数字で、恥ずかしさが何倍にもふくらんだ。十一分以上。自分がどれだけ下手に、どれだけ必死に、見当違いのことをしていたのか。
会陰に置かれた院長の親指が、ゆっくり沈んだ。外から押されたその場所は、僕がお尻の中で十二分かけて探していた前立腺と、同じところだった。
僕「あ……っ♡　そこ……そと、から……なんで……♡」
ミヤビ「前立腺は、会陰の奥にあります。外から押せば、肛門に指を入れなくても届きます。患者さんは内側しか知らなかったのですね。」
親指が小さく円を描くと、中に入れたままの自分の指に、前立腺のふくらみが内側から押しつけられてきた。外から押されて、探していたものが自分から指先へ寄ってくる。
十二分探しても見つからなかったものが、院長の親指一本で、あっけなく指の腹の上に差し出された。
ミヤビ「いま、ご自分の指先に当たっているのが前立腺です。私が外から支えていますから、中の指は動かさずに、そのまま感じていてください。」
僕「うご、かさない……で……？　あ、ぁ……♡　でも、あたって……♡」
動かすなと言われると、指の腹に押し当てられたふくらみの脈が、かえってはっきり分かった。とくん、とくん。自分の心臓と少しずれたリズムで、前立腺が脈を打っている。
院長の親指は外から、その脈に合わせて押しては、ゆるめた。押すたびにふくらみが指先へ寄り、ゆるめるたびに離れていく。まるで波打ちぎわに指を置いているみたいだった。
画面の中の僕はまだ見当違いの場所を撫でていて、本物の僕は指一本動かすことも許されずに、お尻の中から寄せてくる波にのまれかけていた。
ミヤビ「映像の十二分と、いまの一分を比べてください。どちらが正しい触れ方か、体はもう分かっていますね。」
僕「わか……る……♡　わかり、ます……いんちょうの、ほうが……っ♡」
ミヤビ「はい。所見、自己処理では前立腺に到達困難。……では、ご自分の指を抜いてください。ここから先は、私が肛門の中を診ます。」
指を抜こうとしたけれど、力が入らなかった。院長は手袋の手で僕の手首をそっと取り、ゆっくり引いてくれた。抜ける瞬間、お尻の穴が名残惜しそうにすぼまった。
院長は自分の中指に、潤滑ゼリーをたっぷり絞った。唾とは違う、とろりと重たい透明。蛍光灯を受けて光るそれを、僕はつい目で追ってしまった。
ミヤビ「唾では乾きます。映像でも五回、濡らし直していましたね。……こちらは冷たいですが、すぐになじみます。まず肛門の入り口を撫でます。」
冷たいゼリーをまとった手袋の指が、お尻の穴のふちをくるりと撫でた。僕が唾でやったのと同じ動きなのに、指の重さも、円の大きさも、速さも、まるで違った。
一周ごとに、ふちのこわばりがほどけていく。唾で何度もいじったお尻の穴は、院長の指を待っていたみたいに、すぐにとろんと柔らかくなった。
僕「ふぁ……♡　つめたい、のに……きもち、いい……っ♡」
ミヤビ「もう柔らかいですね。ご自分でほぐしたぶんだけ、早い。……中指を一本、入れます。吐いて。」
息を吐くのと同時に、院長の中指がぬぷっと沈んできた。僕の指より長く、迷いがない。第一関節、第二関節、そして付け根まで。
指はまっすぐ、お腹の側へくいっと曲がった。探しもしない。一回で、前立腺の真上に指の腹が置かれた。
僕「あっ、あぁっ……！♡　いっかい、で……っ♡」
ミヤビ「場所を知っていれば、一回です。……画面を見ていてください。いまから、映像と同じ時間をかけて、正しく揉みほぐします。」
タブレットの隅に、再生時間の数字が見えた。〇分三秒、四秒、五秒。映像の中の僕が口に指を含み、本物の僕のお尻の中では、院長の指がゆっくり動きはじめた。
押すのではなかった。前立腺のふちを、指の腹でなぞる。上のふちから、右のふち、下のふち、左のふち。栗の実の形を、一周。
一周し終えると、角度をほんの少し変えてまた一周。お腹の側へ少し強く、次は浅く。力の大きさを一段ずつ変えながら、形を僕の体に覚えこませていく。
ミヤビ「一分経過。画面の患者さんは、まだ肛門の入り口を撫でていますね。……こちらの患者さんは、もう陰茎の先端から分泌が止まりません。」
見下ろすと、おちんちんは触られてもいないのに、先からとろとろと透明な汁をあふれさせていた。お腹の上に小さな水たまりができて、蛍光灯の光を映している。
出したい、というのとは違った。出てくる場所が、おちんちんではなく、もっとお尻の中のほうに移ってしまったみたいだった。院長の指が触れている前立腺から、何かがじわじわとにじみ出していく。
僕「へん……です……♡　でない、のに……なにか、でて……おしりの、なか、が……っ♡」
ミヤビ「前立腺液です。射精とは別のものです。……三分経過。画面では、ようやく指が入りました。」
画面の中の僕が、第一関節ぶんだけ指を沈めて、苦しそうに顔をしかめている。あの時はあれが精一杯だった。いまは院長の指が根元まで入って、前立腺をまるごと揉みほぐしている。
自分の十二分が、院長の指の横で、すごく不器用で、すごく恥ずかしいものに見えた。そう見えるように、院長はわざと並べているのだと分かっていた。
分かっていても、目が離せなかった。離したら、画面の中の自分より、いまの自分のほうがずっと乱れていると認めてしまいそうで。
院長の指が、前立腺の真ん中を初めてまっすぐ押した。ぐうっと、お腹の側へ持ち上げるように。
僕「ひ、あ、あっ……♡　だめ、それ、なかが……おしりの、なかが、ひらく……っ♡」
ミヤビ「開いてください。五分経過。……押したまま、少しだけ揺らします。」
押し上げられた前立腺が、そのまま小刻みに揺すられた。揺れはおへその下から背骨をつたって、首の後ろまでしびれを運んだ。膝を抱えていた腕がほどけて、脚がだらりと開いた。
おちんちんには誰も触れていない。何も出ていない。なのに体の真ん中が、内側から白くはじけるように震えた。何度も何度も、波が引かないうちに次の波が重なってくる。
声が出なかった。口を開けたまま、のどの奥でひゅうひゅうと息が鳴るだけ。太ももの内側が勝手にけいれんして、ソファの合皮をきしませた。
おちんちんは硬いまま、一滴も出していない。出していないのに、イッている。そんなことがあるなんて、知らなかった。
ミヤビ「六分十秒、前立腺のみでの絶頂。射精なし。……所見一、自己処理の十二分では到達せず、院長の触診では六分で到達。」
院長は指を中に残したまま、空いた手でカルテにペンを走らせた。そのあいだも中の指は前立腺の上にそっと置かれたままで、イッたあとの震えをひとつも逃さず拾っていた。
僕「は……ぁ……♡　いま、の……なに……でて、ない、のに……♡」
ミヤビ「出さずに達しました。患者さんの体は、もう陰茎より前立腺で感じるほうが早いのです。……まだ映像は半分残っていますね。」
画面の数字は、六分を少し過ぎたところだった。残り、六分と少し。その時間も全部、院長の指で上書きされるのだと気づいて、お尻の中がまたとくんと鳴った。
ミヤビ「後半は、外と中を同時に診ます。ご自分では届かなかったやり方です。」
院長は中指を前立腺の上に置いたまま、親指を会陰へ伸ばした。片手の中指と親指で、前立腺を内と外から挟む形になる。
親指がそっと沈み、中指がお腹の側へ曲がる。二本の指のあいだで、前立腺がやわらかく挟まれて、持ち上げられた。
僕「あ、あっ……♡　はさまれ……てる……なかと、そと……っ♡」
ミヤビ「挟んでいます。この形を、覚えてください。ご自分の指は一本しか入らず、外にも手が回らない。だから、ご自分では決してできません。」
決してできない、という言葉が、前立腺と一緒に挟まれて、体の中へ押しこまれていく気がした。
院長は挟んだまま、指と指をほんの少しずつこすり合わせるように動かした。前立腺が内と外で転がされ、形を確かめられ、揉まれる。
さっき出さずにイッたばかりの場所が、また熱くなりはじめた。今度はさっきより早い。院長の言ったとおり、体はもう覚えてしまっていた。
ミヤビ「八分経過。反応までの時間、短縮しています。……では、残りの時間で陰茎の触診もしておきます。」
院長の空いた手が、やっと僕のおちんちんに触れた。あふれつづけた透明な汁で、根元までぬるぬるに濡れている。手袋の指がそれを塗り広げるように、ゆっくり根元から先へなぞった。
お尻の中では前立腺が挟まれ、外ではおちんちんがなぞられる。三つの場所が、院長の二本の手でひとつにつながった。
ミヤビ「陰茎、硬度最大。前立腺と連動して脈打っています。陰嚢も挙上。……所見が全部そろいました。」
僕「いんちょう……♡　もう、むり……でる、ほんとに……でちゃ……っ♡」
ミヤビ「画面の時間は、あと一分です。映像が終わるまで、待ってください。」
待てと言われて、本当に待とうとする自分がいた。画面の中の僕は、見当違いの壁を撫でながら、泣きそうな顔で腰を揺らしている。
あと五十秒。四十秒。院長の中指と親指が、前立腺をやわらかく挟んで、脈に合わせて押し、ゆるめ、押す。おちんちんを撫でる手は根元でだけ少し締まって、のぼりかけた熱をせき止める。
三十秒。二十秒。秒針の音と、自分のあえぎ声と、手袋が濡れた肌をこするきゅ、きゅ、という音。それしか聞こえない。
十秒。画面の中の僕が、ようやく一瞬だけ、お腹の側の前立腺に指を当てて目を見開いた。あの時の小さな電気を、いまは院長の指が百倍にして流しこんでいる。
ミヤビ「十二分三十秒。……映像終了です。どうぞ。」
おちんちんの根元を締めていた指がゆるみ、同時にお尻の中の指と会陰の親指が、前立腺をぐうっと挟み上げた。
（射精）
せき止められていた精液が、お尻の中から押し出されるようにして一気にふき上がった。胸まで届いて、あごにまで一滴飛んだ。
出ているあいだずっと、中の指は前立腺を押し出すように揉みつづけ、外の手は根元から搾るように動いた。何度も腰が跳ね、そのたびに最後の一滴まで引き出された。
僕「あぁっ、あ、あ……っ♡　……はぁ、ぁ……♡」
ミヤビ「所見二。自己処理の再現時間内に、院長の触診で二回の絶頂。うち一回は射精なし、一回は大量の射精。」
ミヤビ「……ご自分の十二分三十秒では、一度も達していませんでしたね。」
院長は中指をゆっくり引き抜き、お尻の穴に残ったゼリーをガーゼで拭いた。ソファの上で、僕は膝を抱える力もなく、ただ荒い息を吐いていた。
テーブルの上のタブレットは、映像の最後の一コマで止まっていた。天井の隅から見下ろした、みじめで必死な自分の顔。
あれと同じことを、もう一度ひとりでやる気には、二度となれそうになかった。やっても届かないと、院長の指が全部教えてしまったから。
院長はタブレットを手に取り、画面に指を滑らせた。止まった映像の横に、細い字でいくつもの時刻が書きこまれていく。濡らし直した回数、指が外れた回数、見つけた瞬間の時刻。
ミヤビ「映像には注記をつけておきます。次にご自分で触れたくなった時、この数字を思い出してください。」
ミヤビ「本日の所見から、指示を出します。自己処理は禁止です。指も、器具も、外からの圧迫も、すべて。」
ミヤビ「疼いた時は、我慢してください。我慢した時間はそのまま記録して、次の診察でお持ちください。そのぶんだけ、私が診ます。」
院長はカルテから一枚の紙を切り離し、僕の汗ばんだ手に握らせた。上に「指示書」と印刷され、その下に院長の細い字で「自己処理禁止」と書かれている。
紙の端には、待合室の映像の一コマが小さく刷りこまれていた。膝を抱え、唾で濡れた指をお尻の穴に当てている、僕の姿が。
ミヤビ「それを、毎晩寝る前に読み返してください。映像は、カルテと一緒にこちらで保管しておきます。」
帰り道、ポケットの中の指示書が、歩くたびにかさりと鳴った。その音だけで、お尻の中の前立腺がきゅっと疼いた。触ってはいけない場所が、今夜はいちばん熱かった。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
デュエルは一時中断になっていた。
院長は「次の処置の準備をします」とだけ言って奥へ消え、僕は閉院後の待合室に一人で残された。
夜八時。白いソファと、閉じられた雑誌と、明かりの消えた受付の小窓。
前の処置で撫でられたお尻の中が、待たされるほどにじくじくとうずいていった。
一回戦の途中で受けた院長の処置は、お尻の穴を撫でて、中の一点を一度押しただけだった。
たった一度。なのにその一点が、静かな待合室の中でずっと熱を持ち続けていた。
洗面台の脇に、患者用のハンドローションが置いてあった。
手を伸ばしたのは、ほんの少し、うずきを鎮めたかっただけだった。
けれど一度指を沈めたら、もう止められなかった。
院長に教えられた前立腺を、自分の指で探し始めてしまった。
それが「自己処理」として治療度に数えられるとは、僕は知らなかった。
受付の小窓の暗がりから、最初からずっと見られていたことも。
白いソファに仰向けになり、検査着の裾をたくし上げて、両膝を胸に抱えた。
処置室の台で取らされた形を、体が勝手に覚えていた。
ローションを中指にだけ垂らす。
手のひらで温める余裕もなく、冷たいままお尻の穴に触れて、ひゅっと息が詰まった。
僕「っ……つめた……」
院長の指は、最初にお尻の穴を撫でてくれた。
それを思い出しながら、僕も自分の指先で、しわをなぞるように円を描いた。
けれど自分の指は、院長の指のようにはいかなかった。
急ぎすぎて、押しすぎて、お尻の穴はそのたびに驚いたようにきゅっと閉じた。
僕「（ちがう……院長は、もっと……ゆっくり……）」
吐く息に合わせて、と言われたのを思い出す。
吸って、吐いて。吐いたところで、中指の先をそっと押し当てた。
ぬるりと、第一関節までが沈んだ。
自分の指なのに、自分のお尻の中に入っていく感触は、なんだか他人事みたいで、それなのにすごく生々しかった。
僕「はぁ……っ、はいった……」
壁の時計を見上げた。七時四十八分。
この時刻を覚えていたことに意味があったと知るのは、後になってからだった。
第二関節まで。根元まで。
手首の角度が苦しくて、膝を抱えた腕と、お尻へ回した腕が、ぎこちなく絡まった。
お腹側へ、指を曲げる。
院長はそう言っていた。くいっと曲げて、ふくらみを探して、そこを押す。そうすれば、あの波が来るはずだった。
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
院長はそう教えてくれた。頭では分かっているのに、指がそこへ行かない。
僕「んっ……どこ……どこ、だっけ……」
お尻の中の壁は、どこも柔らかくて、どこも同じに思えた。
指先でなぞっても、押しても、ぼんやりした圧があるだけで、あの一点は見つからない。
焦るほど、指は乱暴になった。
乱暴になるほど、お尻の中は固く身構えて、前立腺はますます遠くなった。
僕「（ここ……？　ちがう……もっと、奥……？）」
時計の秒針が、こつ、こつ、と鳴っていた。
処置室で押された時と同じ音だった。音を聞いたとたん、お尻の中が、ずくん、と勝手に脈打った。
僕「あっ……♡　いま……いまの……」
脈打った場所に向かって、指を伸ばす。
届いたような、届かないような。指先がかすめたかもしれないふくらみは、触れたと思った瞬間にするりと逃げた。
もどかしさで、涙がにじんだ。
ソファの白い合皮が、汗ばんだ背中にぺたりと張りついた。
いつの間にか、腰が揺れていた。
自分の指に向かって、見つからない一点をこすりつけるように、はしたなく、ゆらゆらと。
僕「いんちょう……♡　いんちょうの、ゆび……どこ、おしてくれたの……っ」
声に出した瞬間、待合室の空気が変わった。
受付の小窓の奥で、ぱちり、と明かりがついた。
ミヤビ「十一分四十秒です。」
体が固まった。
小窓の向こうに、白衣の院長が立っていた。片手にストップウォッチ、片手にカルテを持って。
ミヤビ「七時四十八分から、今まで。患者さんが自分の指で探し続けた時間です。私はここで、最初から最後まで見ていました。」
僕「あ……ちが、これ、は……」
指を抜こうとした。
あわてて引いた指がお尻の穴にひっかかり、恥ずかしい音と一緒に、腰がびくりと跳ねた。
ミヤビ「抜かなくていいですよ。もう全部記録してありますから。所見。無断の自己処理。膝を抱える姿勢。中指一本、肛門に挿入。前立腺への到達、なし。」
院長は受付の扉を開け、ゆっくりと待合室へ出てきた。
足音が近づくたびに、お尻の中の自分の指が、びくびくと締めつけられた。
ミヤビ「届かなかったでしょう。当然です。前立腺は、自分の指で探すには角度が悪い。そして患者さんは、まだ形を知らない。」
院長は僕のそばに立ち、抱えた膝の間を、上から静かに見下ろした。
眼鏡の奥の瞳は、責めるでもなく、ただ所見を読むように冷静だった。
ミヤビ「では、答え合わせをしましょう。十一分四十秒。探した時間と同じだけ、私が揉みます。自分の指がどれだけ的外れだったか、体で知ってください。」
僕「お、おなじ、だけ……って……」
ミヤビ「場所を移します。第一診察室へ。自分の指は、そのまま入れておいても構いませんよ。」
首を振って指を抜き、よろめきながら院長の後ろについて歩いた。
抜いたばかりのお尻の穴がすうすうと冷えて、廊下の数歩が、ひどく長く感じられた。
第一診察室の診察台は、処置室の台よりも平らで、硬かった。
院長は僕を仰向けに寝かせ、膝を立てさせてから、脚を左右へ開かせた。
台の脇の棚には、手袋の箱とカルテの束。
蛍光灯の白い光が、薄暗い待合室よりずっと遠慮なく、開かれた脚の間を照らしていた。
ミヤビ「膝は抱えなくていいです。自分で抱えると、腕に力が入りますから。今日は私が全部やります。患者さんは、ただ感じていてください。」
院長はストップウォッチを診察台の脇のトレイに置いた。
数字は十一分四十秒に合わせられ、まだ動いていなかった。
新しい手袋を引き上げる、きゅっという音。
それから、瓶から取った潤滑ゼリーを中指に。僕が使った安いローションとは、光り方も、垂れ方も違った。
ミヤビ「肛門の入口から始めます。さっき患者さんは、ここを急ぎました。急ぐと肛門が身構えます。見ていてください。こうするんです。」
濡れた指先が、お尻の穴にそっと触れた。
触れたまま、動かない。ゼリーの冷たさが体温でゆるむまで、ただ、待った。
それから、ほとんど動いていないくらいの小さな円。
一周に三秒。いや、四秒。僕が撫でた速さの、何倍も遅かった。
僕「ふ……ぁ……♡」
ミヤビ「分かりますか。自分で触った時と、肛門の返事がまるで違う。もう、ほどけてきています。」
院長の言うとおりだった。
自分の指にはあんなに身構えたお尻の穴が、撫でられるたびにふにゃりと柔らかくなって、指先に吸いついていった。
ミヤビ「では、計測を始めます。十一分四十秒。スタート。」
ぴっ、という短い音。
それと同時に、中指が、何の抵抗もなくぬるりと沈んだ。
手袋越しの指の温度が、中でゆっくりと僕の体温と同じになっていく。
境目が分からなくなるほどなじんだ頃、院長はようやく次の動きに移った。
第一関節。止まる。第二関節。止まる。
院長の指は、進むたびに僕の中の返事を待ち、それからまた、確かめるように先へ進んだ。
根元まで入った時、僕はもう気づいていた。
自分で入れた時とは、深さも、角度も、何もかもが違う。院長の指は、最初から迷っていなかった。
ミヤビ「ここからお腹側へ。角度は、こうです。患者さんは手首を返していましたが、正しくは指先だけを曲げます。」
中で、指先だけがくいっと曲がった。
そのひと動きで、十一分以上探しても見つからなかった場所に、まっすぐ、ぴたりと届いた。
僕「あぁっ♡　……っ、そこ……♡　そこ、だった……っ」
ミヤビ「ここです。患者さんが探していた前立腺は、ここ。自分の指では、二センチ手前をずっと押していました。」
二センチ。
たったそれだけの距離を、僕は十一分四十秒も探して、届かなかった。院長は、たった一度で届いた。
その差を思い知らされたとたん、前立腺がじんと熱くうずいて、指を歓迎するようにお尻の穴がきゅうっと締まった。
恥ずかしいほど、正直な体だった。
ミヤビ「では揉みます。まずは形の確認から。上のふち。下のふち。右。左。」
指の腹が、前立腺のふちを一周した。
自分では撫でることさえできなかった場所を、院長は地図でも読むみたいに、迷いなくなぞっていく。
なぞられた線から、痺れがじわりと広がった。
太ももの内側がぴくぴくと引きつり、立てていた膝が勝手に内側へ寄ろうとして、院長の空いた手にそっと押し戻された。
ミヤビ「閉じないでください。残り十分五秒。まだ始まったばかりですよ。」
ミヤビ「一つ、決まりを伝えておきます。タイマーが鳴るまで、射精はしないでください。射精せずに達するのは構いません。それは止められませんから。」
僕「だ、ださずに……って……」
ミヤビ「自分で触った罰ではありません。治療です。陰茎に逃がさず、前立腺で受け止める練習です。」
押される。
前立腺の真ん中を、指の腹で、ゆっくりと沈めるように。
自分の指では決して生まれなかった重い気持ちよさが、お尻の中から腰へと、とぷりとあふれた。
押された分だけ、おちんちんの先から透明な汁がにじみ出して、お腹に落ちた。
ミヤビ「先走り、あり。自分で探していた時には、一滴も出ていませんでしたね。私の指だと、押すたびに出る。」
比べられている。
僕の十一分四十秒が、院長の数十秒と並べて、カルテの上で比べられている。
押して、離して、小さく円を描いて、また押す。
院長の指は、一度とらえた場所から少しも外れなかった。
自分で探していた間じゅうたまっていたもどかしさが、今になって一気に満たされていく。
お腹をすかせていた所に、やっと食べ物を入れてもらえたみたいに、お尻の中が指にしゃぶりついた。
僕「（さっきは、ソファで……自分で……）」
待合室の自分を思い出した。
冷たいローション、乱暴な指、届かない前立腺、揺れる腰。院長の指がひと撫でするごとに、あの十一分四十秒がどれほど的外れだったか、体に刻みつけられていく。
ミヤビ「思い出していますね。肛門が締まりました。恥ずかしさで締まるのも、この体の特徴です。記録しておきます。」
締まったお尻の穴の内側で、院長の中指は動じることなく、同じ深さ、同じ角度を保っていた。
僕がどれだけ乱れても、指だけは一ミリもぶれなかった。
そのぶれなさに、だんだん体が寄りかかっていく。
乱れていいんだ。どれだけ乱れても、院長の指が正しい場所にいてくれる。そう思ったとたん、お尻の中がふわりとほどけた。
僕「あっ♡　あ、あ……いんちょう……♡　いんちょう、の……ゆび……っ」
ミヤビ「そうです。私の指です。さっき、ソファの上でそう呼んでいましたね。ちゃんと聞こえていましたよ。」
顔から火が出そうだった。
自分の指に向かって腰を振りながら、院長を呼んでいた声を、全部聞かれていた。
その恥ずかしさが、なぜか前立腺に直接響いた。
ふくらみがきゅうっと縮み、次の瞬間、内側からふくらむような波がせり上がってきた。
ミヤビ「来ますね。残り八分十二秒。射精せずに、達してください。」
腰が跳ね、背中が診察台から浮いた。
お尻の中が院長の指をぎゅう、ぎゅう、と何度も締め、そのたびに頭の中が白くはじけた。
おちんちんはびくびくと震えたのに、何も出なかった。
出せないのではない。出す場所が違うのだと、体のほうが先に分かっていた。
僕「あぁ……っ♡　あ……♡　で、でてない……のに……いっ、て……っ」
ミヤビ「所見一。計測三分二十八秒の時点で、射精を伴わない絶頂。自己処理十一分四十秒では、到達なし。比較、記録します。」
カルテにペンが走る。
その音が、ソファの上の僕を一行ずつ上書きしていくようだった。
余韻に震えるお尻の中で、院長の指はまだ前立腺の上にあった。
そして、止まらなかった。
僕「ま、まって……♡　いま、いったばかり……っ」
ミヤビ「待ちません。計測中です。患者さんが探していた十一分四十秒の間、患者さんの指は一度も止まりませんでしたから。」
達したばかりの前立腺は、ひどく敏感になっていた。
同じ力で押されているのに、さっきの倍も響いて、声が勝手に裏返った。
院長は圧を少しだけ弱め、代わりに指の腹で、前立腺の表面をすうっと撫で下ろした。
奥から手前へ。奥から手前へ。たまったものを、お尻の入り口のほうへ送り出すように。
ミヤビ「揉みほぐしの第二段階です。今度は押すのではなく、流します。前立腺液を、外へ。」
撫で下ろされるたびに、おちんちんの先から、とろりと白くにごった汁があふれた。
射精ではない。ただ、搾られた分だけ押し出されて、あふれていく。
僕「あ……♡　なんか……でて、る……♡　とまら、ない……」
ミヤビ「前立腺液です。射精ではありませんから、決まり違反ではありません。安心して、流してください。」
安心して、という言葉が、いちばん危なかった。
張りつめていた腰から力が抜け、抜けたそばから、また前立腺がじんわりとふくらんでいった。
残り時間を知りたくて、トレイの上のストップウォッチを目で探した。
院長はそれに気づいて、画面をこちらへ向けてくれた。六分三十秒。
ミヤビ「まだ半分以上あります。患者さんの探した時間は、それだけ長かったということです。」
六分三十秒。
自分の指でむなしく探していた時間の、残り半分。それを今、正しい場所で、正しい角度で、埋め合わせられている。
院長は中指を浅く引き、お尻の穴のすぐ内側で小さく円を描いた。
前立腺から離れたことで、かえってそこがじんじんと主張して、指が戻ってくるのを待ちわびた。
僕「あ……♡　そこじゃ、なくて……もどして……」
ミヤビ「焦らしているわけではありません。肛門の緊張も確認しないと、正しい所見になりませんから。」
正しい所見、と言われれば、何も言い返せなかった。
お尻の穴をゆるゆると撫でられ、じれてじれて、中が自分からきゅっと指を奥へ引き込もうとした。
ミヤビ「中が指を奥へ誘導しています。自己処理では決して起こらない反応です。所見、追加。」
指が、また前立腺へ戻った。
真ん中に、今度は最初から深く、ぐっと。待たされた分だけ、響きは強かった。
僕「あぁっ♡　……っ……そこ……♡　きた……っ」
そこから院長の指は、押す、揉む、流す、を順番に繰り返した。
一つ終わるたびに少しずつ角度が変わり、変わるたびに、僕のお尻の中の知らない場所が一つずつ目を覚ました。
おちんちんが、張りつめていた。
触られてもいないのに、根元からずくずくと脈打って、先が赤くふくらんでいた。出したい、とそこだけが叫んでいた。
ミヤビ「まだ射精してはいけません。残り三分五秒。腰が浮いてきていますね。下ろしてください。」
院長の空いた手のひらが、僕のおへその下をそっと押さえた。
押さえられると、前立腺が中の指とのあいだで挟まれて、逃げ場がなくなった。
波が、また来た。
今度は出すほうの波と、出さないほうの波が同時にせり上がってきて、僕はどちらに流されればいいのか分からなくなった。
僕「だめ、だめ……♡　でちゃう……♡　でちゃう、から……っ」
ミヤビ「出しません。前立腺で受け止めてください。吐いて。……お腹の中に、落として。」
吐いた息と一緒に、せり上がった熱を、お腹の中へ落とした。
院長の声が言ったとおりに、体がそれを飲み込んだ。
おちんちんからは一滴も出さないまま、お尻の中だけが激しくけいれんした。
さっきよりも深く、長く、腰から背中へ、首の後ろへと、白い痺れが何度も駆け上がった。
出したい精液は出せないまま、根元でぎゅっとせき止められていた。
せき止められた重さが、そのままお尻の中の気持ちよさに変えられていく。涙がこぼれた。
ミヤビ「所見二。射精衝動を前立腺で受け止めての絶頂。我慢、成功。素直ですね。よくできました。」
よくできました、と言われた瞬間、胸がきゅうっと熱くなった。
我慢したことを、褒められた。その褒め言葉を、僕の体は喜んで飲み込んでしまった。
ミヤビ「残り一分。最後は、出させてあげます。鳴った瞬間です。一秒も早くてはいけません。」
院長の指が、前立腺を左右から挟むように二本になった。
お尻の穴はもう十分ほぐれていて、薬指が加わっても、ぬるりとなめらかに飲み込んだ。
二本の指が、奥から手前へ、ゆっくりと前立腺を搾り始める。
ひと搾りごとに、根元の重みが少しずつ前へ押し出されて、おちんちんの先まであと少しの所で止められた。
ミヤビ「三十秒。……二十秒。」
数字が読み上げられるたびに、搾る力がわずかに強くなった。
僕は診察台のふちを握りしめ、奥歯を噛んで、その数字だけを頼りに耐えた。
僕「はやく……♡　はやく、なって……おねがい……っ」
ミヤビ「十。九。八。……三。二。一。」
ぴぴぴ、とストップウォッチが鳴った。
その音と同時に、二本の指が前立腺を、根元から先へ、深く、強く、ひと息に搾り上げた。
（射精）
せき止められていた精液が、一気に噴き上がった。
胸まで、あごまで届くほどの勢いで、二度、三度、四度。お尻の中から押し出されるたびに、止まらずにあふれた。
手でしごいて出すのとは全然違った。
押し出されて、流されて、最後の一滴まで、院長の指のリズムのままに、全部出されていった。
僕「あぁぁ……っ♡　あ……っ♡　……ぜんぶ……でて……」
ミヤビ「所見三。十一分四十秒、計測終了と同時の射精。量、多量。時間どおりです。体が私のタイマーを覚え始めていますね。」
指がゆっくりと抜かれた。
お尻の穴はまだひくひくと開いたり閉じたりしていて、さっきまでそこにいたものを探していた。
自分の指では届かなかった前立腺が、今はじんじんと、はっきりした形でうずいていた。
院長の指の形を、覚えてしまったのだと思った。
ミヤビ「これを渡しておきます。十一分四十秒に合わせたタイマーです。うずいたら、これを押して、鳴るまで何もせずに耐えてください。」
ミヤビ「自分の指は禁止です。自己処理禁止、と処方しておきます。患者さんの指は二センチ手前しか押せません。治療の邪魔になるだけです。」
手のひらに乗せられた白いタイマーは、軽いのに、ずしりと重かった。
数字の横に、院長の字で「自己処理禁止・次回来院まで」と書いたシールが貼られていた。
ミヤビ「鳴ったら来院してください。何時でも構いません。お大事に。私の患者さん。」
その夜、部屋のベッドで三度タイマーを押した。
三度とも鳴るまで耐えて、三度とも、鳴った音だけで前立腺がきゅっとうずいた。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
デュエルは翌朝に持ち越しになった。
振動器の処置で三回もイく寸前まで上げられた僕は、「経過観察」という理由で、二階の入院個室に一晩泊められることになった。
夜十時。電気の消えた病室で、お尻の中の震えだけがいつまでも消えなかった。
外から当てられたはずの振動が、体の中に住みついてしまったみたいだった。
我慢できなかった。
ベッドの上で膝を抱え、枕元のハンドクリームを指に取って、院長に教えられた前立腺を、自分の中指で探しはじめてしまった。
治療度の目盛りは、その時もう十一だった。
ノックもなく扉が開いて、ペンライトの白い光が僕の脚の間を照らしたのは、指が第二関節まで入った時だった。
ミヤビ「夜の回診です。……続けていてください。止めなくて結構です。治療度、十二。勝負はここまでですね。」
ペンライトの光は、揺れもしないで一点を照らしていた。
膝を抱えた腕の間から、自分の中指の根元と、それを飲みこんだお尻の穴が、白い光の輪の中にくっきり浮かんでいた。
抜こうとした。
でも抜くより先に、院長の声が降ってきた。静かで、少しも叱る感じのない声だった。
ミヤビ「抜かないでください。今の状態を診ます。指は何本ですか。」
僕「い……いっぽん、です……」
ミヤビ「中指一本。第二関節まで。潤滑はハンドクリーム。……それから、肛門の入口を撫でてから入れましたか。」
僕「な、なでて……から……せんせいが、してたみたいに……」
ミヤビ「手順は守ったんですね。そこはよくできました。では、見せてください。どこを探していたのか。」
院長はベッドの横の丸椅子に座り、カルテを膝に置いた。
ペンライトは僕の脚の間を照らしたまま、サイドテーブルの上に寝かされた。
見られながら続けなさい、と言われているのだと、少し遅れてわかった。
顔がかあっと熱くなった。それなのに、お尻に入れた中指が、勝手にお腹側へ曲がった。
指先で、ざらっとした中の壁を探る。
院長の指が教えてくれた前立腺は、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだった。もっとお腹側で、もっと丸かったはずだ。自分の指は短くて、角度も違って、なかなか届かない。
僕「ん……っ、とど、かな……っ」
ミヤビ「届いていませんね。手首の角度が浅い。自分の指で届かせるには、腰をもう少し上げる必要があります。」
言われるまま腰を持ち上げると、指先がやっと、ふくらみのふちをかすめた。
お尻の奥で、ぽつりと小さな明かりがついたみたいになって、のどから細い声が漏れた。
僕「あ……っ♡　い、いま……ちょっと……♡」
ミヤビ「前立腺のふちに触れました。今の声が、その証拠です。患者さん。一つ確認します。今夜が初めてではありませんね。」
心臓が跳ねた。
眼鏡の奥の黒い目は、僕の顔ではなく、ひくひくしているお尻の穴のほうを見ていた。まるで、そこに答えが書いてあるみたいに。
ミヤビ「肛門の慣れ方が、一度や二度ではありません。それに、会陰の皮膚に、軽くこすれた跡があります。外から、何かを押し当てていましたね。」
僕「ち、ちが……」
ミヤビ「嘘は所見を狂わせます。答えるまで、この回診は終わりません。何を、どこに、どれくらい。」
ペンの先が、カルテの上で止まって待っていた。
時計の秒針が、こつ、こつ、と十回鳴るまで、僕は口を開けなかった。十一回目で、声が出た。
僕「い、いえで……でんどうの、はぶらしの……え、を……それと……けいたいの、ふるえるの……を……ここ、に……」
ミヤビ「電動歯ブラシの柄。携帯電話の振動。場所は会陰。初めてのデュエルで、私の振動器を当てられた日の夜からですね。」
僕「……はい……」
ミヤビ「正直でよろしい。記録しました。家庭用の振動で、会陰に自己処置。頻度は、毎晩。」
毎晩だなんて、言っていなかった。
でも否定できなかった。毎晩、枕に顔を押しつけて、携帯電話を会陰に押し当てては、院長の器具の震えと比べて、届かなさに泣きそうになっていた。
ミヤビ「では、比べてもらいましょう。患者さんが家で使っていたものと、本物とを。」
院長は白衣のポケットから、白い振動器を取り出した。
手のひらに収まる丸い器具。ペンライトの光で、横の目盛りの輪が細く光った。
それを見ただけで、入れたままの中指を、お尻の穴がきゅっと締めつけた。
自分の指を自分の体に噛まれて、僕は小さく息をのんだ。
ミヤビ「指はそのまま。自分で届かせていた位置を保っていてください。外からは、私が当てます。目盛り二。」
かち、と小さな音。
低くうなる振動器が、手袋の指に導かれて、会陰の真ん中にそっと押し当てられた。
携帯電話とは、まるで違った。
家の振動は、皮膚の表面でばらばらに跳ねるだけだった。院長の器具の震えは、細くて、ぶれがなくて、一本の芯になってまっすぐお尻の中へ沈んでいった。
沈んだ先には、僕の中指があった。
指先がかすめていた前立腺が、外からの震えに揺さぶられて、自分から指の腹に寄ってきた。
僕「あっ♡　ぁ、ゆびに……っ、あたって……ふるえて……っ♡」
ミヤビ「届きましたね。外から揺らすと、前立腺の位置が少し下がります。自分の指で探すより、ずっと簡単でしょう。」
自分の指なのに、自分の指じゃないみたいだった。
中指の腹に、震える丸いふくらみがぴったり押しつけられて、指ごと、お尻の中ごと、震えていた。
腰が勝手に揺れた。
揺れるたびに、指の腹と前立腺がずれて、また合わさって、そのたびにお尻の中から甘いしびれがわいてきた。
僕「ん♡　んぅ……っ♡　こし、とまんない……♡」
ミヤビ「腰が動いています。自己処置の癖ですね。家でも、こうして腰を揺らしていましたか。」
僕「し、して……ました……っ♡　でも、こんなに……ならなかった……っ」
ミヤビ「なりません。家庭用では、前立腺まで届きませんから。届かないから、毎晩続けてしまう。そういう体になりかけていました。」
ミヤビ「家での手順を、再現してください。携帯電話はどう持って、どの角度で、何分当てていましたか。」
僕「う……うつぶせで……まくらに、かお……うめて……けいたい、を……したに、しいて……こし、を……おしつけて……」
ミヤビ「うつ伏せ。携帯電話を下に敷いて、体重で押しつける。時間は。」
僕「……わから、ない……いけなくて……ずっと……とどかなくて……なきそうに、なるまで……」
言いながら、のどの奥が熱くなった。
誰にも言うつもりのなかった夜の自分が、一つずつ言葉にされて、院長のペンに書き取られていく。
ミヤビ「達せないまま、泣きそうになるまで。毎晩、最後までいかない刺激を繰り返していた。それで前立腺のうずきが続くようになったんですね。所見、自己処置による過敏化。」
院長は振動器を会陰に当てたまま、ほんの少し位置をずらした。
携帯電話が当たっていたのと同じ、少し前寄りの場所。おちんちんの袋の付け根のすぐ下だった。
ミヤビ「家では、この辺りに当たっていたはずです。こすれた跡がここにあります。……どうですか。家の感覚に近いですか。」
近かった。
震えは表面で散らばって、前立腺の手前で止まってしまう。届きそうで届かない、毎晩のあのもどかしさが、そのまま戻ってきた。
僕「ちか……い……っ、でも、いや……っ、これ、とどかない……っ」
ミヤビ「そうでしょう。正しい位置から、一センチ前にずれています。毎晩、一センチ手前で、泣いていたんです。」
そして院長は、振動器をすっと一センチ後ろへ戻した。
その瞬間、震えが芯になって、指の腹に押しつけられた前立腺を、真正面から打った。
僕「ひあぁっ♡　そこ……っ♡　そこっ……♡」
ミヤビ「ここです。一センチの違いで、これだけ変わります。患者さんには、この一センチが、自分ではわからない。」
わからなかった。
毎晩何十分も探して、一度も見つけられなかった場所を、院長は目も向けずに、手首を少し返すだけで当ててみせた。
悔しいのか、ほっとしたのか、わからない熱が目の奥にこみ上げた。
その熱ごと前立腺が震えて、おちんちんの根元へ、先へと、甘いしびれが押し出されていく。
僕「あ♡　ぁ……っ、きちゃ……っ♡　いっちゃう……っ♡」
ミヤビ「はい。離します。」
振動器が離れた。
届いたと思った瞬間に取り上げられて、前立腺だけが指の腹に張りついたまま、ひくひくとむなしくけいれんしていた。
僕「や……っ、なんで……いま、やっと……とどいた、のに……」
ミヤビ「届いた感覚を、体に刻むためです。届いた瞬間に取り上げられると、次に届く時まで、その場所の形が消えません。」
時計の秒針が、こつ、こつ、と鳴っていた。
静かになった病室で、僕のお尻の穴だけが、取り上げられた震えを探して、中指を何度も何度も噛んでいた。
院長はその間、何もしなかった。ペンライトの光の輪の中を見て、カルテに短く書き足しただけだった。
何もされない時間のほうが、振動を当てられている時より、ずっと長く感じられた。
ミヤビ「停止後の収縮、一分間に三十八回。自己処置の夜より、多いでしょう。本物に一度でも届くと、体は届かない時間に耐えられなくなります。」
院長は、枕元に垂れていたナースコールのボタンを拾って、僕の空いているほうの手に握らせた。
白いコードの先の、丸いボタン。親指のすぐ下に、それがあった。
ミヤビ「止めてほしくなったら、押してください。押せば、すぐに止めます。押さない限り、私は続けます。目盛り三。」
かちり。うなりが一段高くなった。
会陰に沈む芯が太くなって、中指に押しつけられた前立腺が、ぶるぶると大きく震えはじめた。
僕「んぁっ♡　あっ♡　あ……っ、つよ……っ♡」
親指が、ボタンの上で震えた。
押せばいい。押せば終わる。そうわかっているのに、指先は丸いボタンのふちをなぞるだけで、どうしても押しこめなかった。
ミヤビ「押しませんね。ナースコール、未使用。記録します。自分で止める気が、ない。」
ペンの音が、振動のうなりの上を、さらさらとすべっていった。
押さない一秒一秒が、「同意します」のはんこみたいに、カルテに書きこまれていく。
押せば終わるボタンを握ったまま、押さずに震えている自分。
それこそが、今夜いちばん見られたくなかった姿なのだと、ペンライトの白い光の中で、僕はやっと気がついた。
中指の腹で、震える前立腺を押さえていた。
院長の器具が外から揺らし、僕の指が中から押さえ、前立腺がその間でつぶされていく。自分で自分を責めているのか、責められているのか、もうわからなかった。
おちんちんには、一度も触っていなかった。
それなのに、ぴんと張ったおちんちんがお腹の上で揺れて、先からにじんだお汁が、ペンライトの光の中で細い糸になって光っていた。
僕「せんせ……っ♡　だめ、これ……いっちゃ……っ♡」
ミヤビ「達しそうですか。自分の指で達するのは、今夜が最後になります。最後に一度だけ、許可します。射精はせずに。」
ミヤビ「指を、もう少し強く押しこんでください。そう。外から、私が合わせます。……どうぞ。」
言われたとおりに、中指の腹を押しこんだ。
同時に、会陰の振動器が、ぐっと深く押し当てられた。中と外から、前立腺の真ん中が、同じ一点でぎゅっとつぶされた。
お尻の奥で、何かがほどけた。
おちんちんからは何も出なかった。出ないまま、腰の底から背骨へ、背骨から首の後ろへ、甘いけいれんが波になって何度も駆け上がった。
中指が、自分のお尻の穴に何度も何度も締めつけられた。
自分の指を、自分の体が噛んで離さない。その感じを、僕は震えながら、いちばん深い所で味わっていた。
僕「あ♡　ああ……っ♡　いって……じぶんの、ゆびで……っ♡　いって……っ♡」
ミヤビ「所見一。自分の指と外からの振動の併用で、前立腺だけの絶頂。射精なし。自己処置での絶頂の記録は、これで終わりです。」
振動器が離れた。
波が引いていく中で、ナースコールのボタンは、汗で濡れた手のひらの中に、一度も押されないまま転がっていた。
ミヤビ「では、指を抜いてください。ここからは、私の指に替えます。」
言われて、ゆっくり中指を抜いた。
抜けた瞬間、お尻の穴がすうっと空気に触れて、さびしそうにひくついた。自分の指の形が、そこにまだ残っているみたいだった。
院長は古い手袋を外してくずかごに落とし、新しい一組を手首まできっちり引き上げた。
きゅ、とラテックスの鳴る音が、夜の病室に小さく響いた。
それから、白衣のポケットから小さなゼリーの容器を取り出して、中指の腹にたっぷり絞り出した。
ハンドクリームの甘い匂いの上に、消毒液とゼリーの、冷たくさっぱりした匂いが重なった。
ミヤビ「ハンドクリームは拭き取ります。医療用のゼリーに替えます。まず肛門の入口を撫でます。入れません。力を抜いて。」
冷たい指先が、お尻の穴に触れた。
自分の指とはまるで違った。ためらいも、あせりもない。しわの一本一本を確かめるように、小さな円を描いて、ただ静かに撫でていく。
ハンドクリームのべたつきが拭われて、代わりにゼリーの冷たさが塗りこまれていく。
僕の手でいいかげんにほぐされていた入口が、院長の指の下で、もう一度ちゃんとやわらかくされていくみたいだった。
僕「ん♡　ふ……っ、せんせいの、ゆび……ぜんぜん、ちがう……♡」
ミヤビ「自分でほぐした肛門は、片側だけがゆるんでいます。癖ですね。左右をそろえます。……はい、そろいました。中指一本、入れます。」
撫でていた指先が、角度を変えた。
ぬるり、と、自分の指よりずっと長い指が、第一関節、第二関節と、あきれるほどゆっくり沈んでいった。
根元まで入った時、自分の指では一度も届かなかった深さに、院長の指先があった。
そして、何の迷いもなく、くいっとお腹側へ曲がった。
僕「あぁっ♡　そこ……っ♡　ぼく、じゃ……とどかなかった……とこ……っ♡」
ミヤビ「ここが、前立腺の本当の位置です。患者さんが毎晩探していた場所より、一センチ奥で、少し上。覚えておいてください。……いえ、覚えなくて結構です。探す必要はもうありませんから。」
指の腹が、前立腺のふちをゆっくりなぞった。
上から下へ。右のふちから左のふちへ。それから真ん中に戻って、じわっと押しこみ、押したまま、小さく円を描いてもみほぐす。
さっきイったばかりの前立腺は、熱いまま無防備だった。
もまれるたびに、とろけた真ん中がもっと崩れて、腰から下の感覚が、全部そこに吸い寄せられていく。
僕「あ♡　あ……っ♡　もまれると……とけちゃ……♡」
ミヤビ「達した直後で、腫れています。所見、充血と過敏。ここに、もう一度、外から震えを入れます。今度は会陰ではなく、下腹から。」
振動器が、おへその下に当てられた。
恥骨のすぐ上。皮膚と薄いお腹の下で、膀胱の壁を越えて、震えが上から前立腺へ沈んでくる。
下から指で押し上げられ、上から震えで押し下げられる。
前立腺がその間に挟まれたまま、ぶるぶると揺さぶられた。揺さぶられるたびに、おちんちんの根元に熱がじわっとたまっていく。
僕「あっ♡　あっ……っ、もれ、そ……っ、せんせ、もれちゃ……っ♡」
ミヤビ「尿ではありません。前立腺が押されているだけです。目盛り四に上げます。今度は、陰茎から出していいですよ。」
かちり。
お腹の上の震えが、太く、重く、深くなった。中の指が震えに合わせて、とん、とん、とお腹側を叩きはじめる。
根元にたまった熱が、もう前立腺で向きを変えなかった。
まっすぐに、先へ、出口へ、押し上げられていく。おちんちんには誰も触っていないのに、ぴんと張ったまま、びくびく跳ねた。
僕「でる……っ♡　でます……っ♡　さわって、ないのに……っ、せんせ……っ♡」
ミヤビ「触らなくていいんです。家の振動では、こうはなりませんでしたね。どうぞ。本物で、出してください。」
（射精）
前立腺がどくんと跳ねて、押し出されるように、熱い精液が噴き上がった。
しごいて出すのとは違う。後ろから、お尻の中から、押されてあふれる射精だった。
指が押すたびに、震えが沈むたびに、二回、三回、四回。
お腹の上に、白い精液がペンライトの光の中で飛び散っていった。
僕「あぁ……っ♡　とまら、な……っ♡　ほんもの……すご……っ♡」
ミヤビ「止めなくていいです。最後まで搾ります。……はい。……はい。まだ出ます。……はい。」
最後の一滴が押し出されると、院長は振動器のスイッチを切った。
病室に、夜の静けさが戻ってきた。時計の秒針と、自分の荒い息と、廊下の遠い足音。
ミヤビ「所見二。医療用振動器と指による、前立腺を押しての射精。量、多い。自己処置の時と比べて、反応の強さ、明らかに上。」
中指がゆっくり抜かれた。
閉じきらないお尻の穴が、ひくひくと空気を噛んでいた。自分の指では、一度もこんなふうにならなかった。
お腹の上の精液は、まだ温かかった。
おちんちんに一度も触られないまま出されたということが、その温かさと一緒に、じわじわと胸にしみこんできた。
院長はガーゼで僕のお腹と脚の間をていねいに拭いて、サイドテーブルのハンドクリームを手に取り、しばらく眺めた。
それから、何も言わずに白衣のポケットへしまった。
ミヤビ「患者さん。いえ、今日から私の患者です。今、家の電動歯ブラシのことを考えられますか。」
僕「……かんがえ、られない……です……せんせいの、ふるえてるのしか……♡」
ミヤビ「そうです。比べてしまいましたから。一度本物を知った体は、もう代わりの物では届きません。届かないまま触れば、所見が悪くなるだけです。」
違うと言いたかった。
でも、明日の夜、暗い部屋で携帯電話を握っても、それがただの冷たい板にしか感じられないことが、もうわかってしまっていた。
ミヤビ「最終所見。自己処置の常習、あり。代わりの物では届かない。当院の器具と指による管理が必要です。」
院長はカルテのいちばん下に一本線を引いて、ペンのキャップを、ぱちん、と閉めた。
ミヤビ「この振動器は、あなた専用にします。ですが、持ち帰りは認めません。一階の処置室の棚に、名前を付けて保管します。鍵は私が持ちます。」
ミヤビ「家の振動するものは、今夜から全部、ただの道具です。会陰に当てないでください。当てたくなったら、予約を取ってください。お大事に。私の患者さん。」
次の朝、退院の前に見せられた棚には、白い振動器が一つ、僕の名前を書いた札と一緒に、ガラス戸の向こうにしまわれていた。
鍵が回る小さな音を聞いた時、前立腺が、そこに置いていかれるみたいにうずいた。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
デュエルの最後、僕は手札を伏せて、自分から言ってしまった。診てください。お尻の中の前立腺を、押してください。カズハ副院長の黒い手袋が会陰をかすめるたびに、その言葉がのどまでこみ上げていたのだ。
カズハ「患者本人の希望を確認。治療度、満了。入院の上、希望どおりに処置します。」
その夜、僕は二階の入院個室に移された。午後十時、消灯後。廊下の明かりが落ち、枕元の常夜灯だけがオレンジ色についている。ベッドの柵、白いシーツ、枕元に垂れたナースコールのボタン。
扉が開き、白衣の背の高い人が入ってきた。黒い手袋と、手のひらに収まる小さな銀色の録音機を持って。
カズハ「あなたは希望を口にしました。口にした希望は、正確に記録し、正確に実行します。減らすことはできません。」
ベッドの上で膝を抱えていても、昼間の自分の声が耳から離れなかった。あれは作戦でも弱音でもなかった。ただの、本当のお願いだった。
ベッドの上半分が少し起こされ、検査着の前がはだけられた。副院長はベッド横の丸椅子に座り、録音機の小さな赤いボタンを僕の口元に向けた。
カズハ「録音します。デュエル中に言ったことを、もう一度。一語も欠かさず。」
赤いランプがついた。常夜灯のオレンジ色の中で、その赤だけがくっきりと浮いている。
僕「み……みて、ください……ぜんりつせんを……おして、ください……」
カズハ「足りません。デュエル中は、もっと言いました。「ゆっくり」と「何度も」が抜けています。」
覚えていた。確かに言った。けれど、あらためて口にするのは、デュエルの熱に浮かされていた時よりずっと恥ずかしかった。
僕「みてください……ぜんりつせんを、ゆっくり……なんども、おして、ください……」
カズハ「記録しました。停止。」
カチリと小さな音がして、ランプが消えた。彼女は録音機を枕元の棚に置き、再生ボタンに指をそえた。
カズハ「処置の各段階の前に、この録音を流します。あなたはそれに続いて、同じ言葉を声に出して読み上げる。読み上げたら、ナースコールを押す。押したら、私が一段階進めます。」
僕「ナース、コール……」
カズハ「処置の依頼は、ナースコールで行う。当院の規則です。」
再生。小さなスピーカーから、僕の声が流れた。震えて、かすれて、甘えるような、僕の声。みてください。ぜんりつせんを、ゆっくり、なんども、おしてください。
自分の声を外から聞くのは、耳をふさぎたくなるほど恥ずかしかった。こんな声で、ねだっていたのか。
カズハ「読み上げなさい。」
僕「みてください……ぜんりつせんを、ゆっくり、なんども、おしてください……」
枕元に垂れたボタンに、指を伸ばす。押した。廊下のどこかで、ぴんぽん、とやわらかい電子音が鳴った。
カズハ「依頼を受けました。脚を開きなさい。膝を立てて。」
膝を立て、シーツの上で脚を開く。検査着の裾がめくられ、腰の下に処置用のシーツが差しこまれた。常夜灯のオレンジ色が、太腿の内側をやわらかく照らしている。
彼女は潤滑ゼリーのチューブを絞り、黒い手袋の指先に乗せた。そして、そのチューブをしばらく自分の白衣のふところに入れて温めていたのだと気づいた。指先のゼリーは、ほとんど肌と同じ温度だった。
カズハ「直腸の入口を撫でます。」
濡れた指の腹が、お尻の穴の縁に置かれる。ぬるい。冷たさに身構えていた体が、拍子抜けしたようにゆるんだ。指が円を描く。一周、二周、三周。ゆっくりと。録音の中の僕が言ったとおりに。
僕「ん……ぁ……♡　ゆっくり……♡」
カズハ「希望どおりです。あなたが言った速さです。」
撫でられている所がきゅっと縮んでは、ゆるむ。何度もくり返すうちに、縮んでいる時間が短くなり、ゆるんでいる時間が長くなっていく。やがてお尻の穴は、息に合わせてゆっくり開いたり閉じたりするだけになった。
カズハ「次の段階です。再生します。」
また、僕の声。みてください。ぜんりつせんを、ゆっくり、なんども、おしてください。
僕「みてください……ぜんりつせんを、ゆっくり……なんども……」
言葉の途中で、のどが詰まった。最後まで言うのが、どうしても恥ずかしい。
僕「……おして、ください……♡」
ボタンを押す。ぴんぽん。
カズハ「一本、入れます。」
中指の先が、吐く息に合わせて沈んだ。第一関節。そこで止まり、僕のお尻の中が太さを覚えるのを待つ。温かいゼリーのおかげで、何かが入っている変な感じより先に、包まれるようなぬくもりが来た。やがて入口がふっとゆるみ、指は第二関節まで進んだ。
入口のすぐ内側を、指の腹がぐるりと一周する。内から外へ、やさしく押し広げるように。一度抜かれ、ゼリーを足して、今度は人差し指とそろえた二本の先が当てられた。
カズハ「二本。吐いて。」
吐くたびに、少しずつ。途中で抵抗すると、指は止まり、中でそっと開いて、閉じる。抵抗が消えるのを待って、また少し。痛いところはどこにもなかった。常夜灯のオレンジ色の中で、僕のお尻の穴は、彼女の指の形にゆっくりとやわらかく作り直されていった。
僕「ふ……ぁ……♡　ひろがって……あったかい……♡」
カズハ「柔らかくなりました。ここで、録音にない行為は行いません。再生します。」
みてください。ぜんりつせんを、ゆっくり、なんども、おしてください。
「ぜんりつせん」という言葉が、今度は違って聞こえた。二本の指が根元まで入った今、その言葉が指している場所が、すぐそこにある。
僕「みてください……ぜんりつせんを、ゆっくり、なんども、おしてください……♡」
さっきより、すらすらと言えた。言えてしまった。ボタンを押す指も、もう迷わなかった。ぴんぽん。
カズハ「依頼、受理。前立腺を押します。」
二本の指が、お腹側へ曲がる。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。指の腹が、前立腺に、触れた。
僕「あっ♡　あ、あ……♡　そこ……っ♡」
カズハ「前立腺。ゆっくり、押します。」
押された。ゆっくりと、じわりと。指の腹がふくらみの真ん中に沈み、そこで止まり、また、ゆっくりと離れる。一回。二回。三回。録音の中の僕が言ったとおり、何度も。
ひと押しごとに、お尻の中から甘いしびれがわき上がって、背中を伝い、ベッドの柵をにぎる指先まで届いた。柵の冷たい金属が、汗ばんだ手のひらの中でぬるくなっていく。
カズハ「四回。五回。数えていますか。」
僕「かぞえ、られな……っ♡　あ、あ……♡」
カズハ「あなたは「何度も」と言いました。回数の上限は指定していません。私は止めません。」
その言葉に、背中がぞくりとした。回数を決めなかったのは僕だ。上限を言わなかったのは僕だ。だから、終わりがない。
押す、離す、押す。同じ速さで、同じ深さで、終わりなく。お尻の中に熱がたまり、ふくらんで、おへその下の内側がぱんぱんに張っていく。触られてもいないおちんちんが、お腹の上で震えている。
僕「くる……っ♡　なか、から……っ♡　へんなの……っ♡」
カズハ「希望どおりの経過です。受けなさい。」
前立腺が、ほどけた。
指で押されただけで、何も出ないまま、気持ちよさがお尻の中で爆発した。柵をにぎる手に力がこもり、ベッドがぎしりと鳴る。膝が内側に倒れかけ、彼女の空いた手がそれを静かに押し戻した。波が何度も寄せては返し、そのたびにお尻の中が、まだ触れている指をきゅうっと抱きしめた。
カズハ「所見一。指による前立腺絶頂。射精なし。押圧、十二回目で到達。」
指は抜かれなかった。前立腺に触れたまま、ただ静かにとどまっている。
カズハ「次の段階へ進むには、新しい希望が必要です。録音にあるのは指までです。」
彼女は空いた手で棚から白い布包みを取り、僕の胸の上で開いた。白くつるつるした器具が一本。指二本分くらいの太さで、先は丸く、根元へゆるく反っている。常夜灯のオレンジ色を受けて、それは温かい色に光って見えた。
カズハ「前立腺刺激具です。これを使うかどうかは、あなたの希望次第です。希望しないなら、指での処置を「何度も」続けます。」
お尻の中にとどまったままの二本の指が、前立腺を、とん、と軽く押した。いったばかりの敏感な所に、それは火花みたいに響いた。
僕「ひっ♡　あ……っ♡」
カズハ「何度も、です。あなたの言葉です。」
とん。とん。同じ間隔で、終わりなく。このままでは、朝まで続く。そう分かった時、のどの奥から言葉が勝手にせり上がってきた。
録音機が口元に向けられる。赤いランプ。
僕「も……もう……へらして、ください……♡　なんども、じゃなくて……」
カズハ「却下します。減らす希望は受理しません。追加のみ受け付けます。」
カチリ。ランプが消え、巻き戻しの小さな音がした。
カズハ「今の発言は録音から削除しました。改めて。追加の希望を。」
とん、とん、と指が前立腺を叩き続ける。減らせない。取り消せない。言えるのは、増やす言葉だけ。
赤いランプが、またついた。
僕「き……きぐを……いれて、ください……♡」
カズハ「どこへ。何のために。」
僕「お尻に……ぜんりつせんを、はさんで……おして、ほしい、から……♡」
カズハ「記録しました。停止。」
ランプが消えた。僕の声で、また一行、希望が増えた。
カズハ「再生します。最初からです。」
スピーカーから、僕の声が二つ続いて流れた。みてください、ぜんりつせんを、ゆっくり、なんども、おしてください。きぐを、いれてください。お尻に、ぜんりつせんをはさんで、おしてほしいから。
並べて聞くと、ひとつ目より二つ目の方が、ずっと甘えていた。声がとろけていた。一段ずつ、僕の声がとろけていく記録だった。
カズハ「読み上げなさい。全部。」
僕「みてください……ぜんりつせんを、ゆっくり、なんども、おしてください……♡　きぐを、いれてください……お尻に、ぜんりつせんを、はさんで、おしてほしい、から……♡」
ナースコールを押す。ぴんぽん。廊下の遠くで、やわらかい電子音が鳴った。
カズハ「依頼、受理。指を抜きます。」
二本の指がゆっくりと抜かれる。お尻の穴がすがるように締まり、彼女はそこで止まって、ゆるむのを待ってから抜ききった。
僕「あ……♡　ぬけ……♡」
カズハ「器具の前に、もう一度ほぐします。規則です。」
新しいゼリーが黒い指先に乗せられた。お尻の穴の縁を、一周、二周と撫でる。中指一本を浅く沈め、中の縁をなぞって、抜く。二本をそろえて沈め、そっと開き、閉じて、抜く。とろりとやわらかく、息に合わせて自分から開くようになるまで、その手順はひとつも省かれなかった。
器具にもゼリーが塗り広げられる。丸い先が、お尻の穴に当てられた。
カズハ「吐いて。」
吐いた息の終わりに、白い頭がぬるりと沈んだ。指よりも硬く、つるりとして、ほぐされたお尻の穴を素直に通り抜ける。ゆるい反りに沿って中へ、中へ。痛くはない。いっぱいにされていく重さだけが腰にたまり、やがて丸い腹が、前立腺にぴたりと寄りそって止まった。
僕「あ……♡　はいった……ぜんりつせん、に……とどいて……♡」
カズハ「希望どおりです。次に、挟みます。」
黒い親指が、会陰に置かれた。陰嚢の下の薄い皮膚。そこへ、ゆっくりと沈む。
内側からは器具の丸い腹。外側からは親指。その間で、前立腺が挟まれた。
僕「ひあぁっ♡　あ、あっ……♡　はさまって……っ♡」
カズハ「あなたの言葉です。「前立腺を、はさんで、おしてほしい」。実行しています。」
自分の言葉が、そのまま自分の体に返ってくる。親指が円を描き、器具の根元が小さく揺らされ、挟まれた前立腺が上と下からこねられる。ひと押しごとに、録音の中の甘い声が、頭の中で再生された。おして、ほしい、から。おして、ほしい、から。
柵をにぎる手が汗ですべる。ベッドのばねがきしみ、シーツが腰の下でくしゃりと寄る。常夜灯のオレンジ色が、にじんだ視界の中で丸くぼやけて揺れた。
カズハ「ゆっくり。何度も。あなたの希望を、ひとつも欠かさず。」
ゆっくり、が守られていた。何度も、が守られていた。僕が口にした言葉のひとつひとつが、少しもずれずに、僕のお尻の中で実行されている。言葉が、そのまま処置の指示書になっていた。
お尻の中で熱がふくらむ。指の時よりも深く、重く。中と外から挟まれて逃げ場のない前立腺が、熱をため込みすぎて、今にも弾けそうに張りつめていく。
僕「また、くる……っ♡　さっきより、おおきいの……っ♡」
カズハ「受けなさい。」
前立腺が弾けた。
指の時よりも深い所から、気持ちよさが噴き上がった。何も出ないまま、お尻の中で何度も爆発して、波が全身を打つ。背中がベッドから浮き、柵をにぎったまま腕がぴんと突っぱった。声が出ない。口を開けたまま、息だけが細く震えてもれ続けた。
カズハ「所見二。刺激具と外圧による前立腺絶頂。射精なし。持続、約三十秒。一回目より延長。」
挟まれたままの前立腺が、波の後もひくひくと脈打っている。親指も器具も、離れない。
彼女は親指を置いたまま、もう片方の手で棚の上の録音機を取り、小さな画面に何かを打ちこんだ。所見の時刻を、録音にひもづけているのだと分かった。僕の声と、僕の体の反応が、同じ一本の記録の上に並べられていく。どの言葉のあとで、どれだけお尻の中が震えたか。それが全部、あとから何度でも聞き返せるようになるのだ。
波が引いていく間、枕元の棚の上で、録音機の小さな画面がぼんやり光っていた。あの中には、僕がこの部屋で口にした言葉が、息つぎのひとつまで残っている。消灯後の病棟は静まり返り、廊下の非常灯の緑がドアのすき間から細く差しこんでいた。どこか遠くの部屋で、点滴の警告音が一度だけ鳴って、止まった。
この静けさの中で、僕のナースコールだけが四回鳴った。夜勤の誰かが、あの電子音を聞いていたかもしれない。二階の個室の患者が、処置を四回も自分で頼んだ、と。そう思うと、顔から火が出そうだった。それなのに、前立腺は、恥ずかしさに合わせてまたひくりと脈を打った。
カズハ「録音にある希望は、すべて実行しました。ですが「何度も」は、まだ有効です。続けます。」
親指が、また円を描きはじめた。いったばかりの前立腺を、ゆっくりと。器具の根元が小さく回される。挟まれた敏感な所が、休むひまもなく次の波の準備を始めさせられる。
僕「まって……っ♡　いま、いったばっかり……っ♡」
カズハ「待つ、という希望は録音にありません。」
言えば、録音される。録音されれば、実行される。けれど減らす言葉は削除される。僕に残された言葉は、増やす言葉だけだった。
お腹の上で、触られていないおちんちんが張りつめ、先からとろとろと透明な汁を垂らし続けていた。前立腺で二回もいったのに、おちんちんだけはずっと、精液がたまったまま出口をふさがれている。重く、熱く、張りさけそうに。
録音機の赤いランプが、口元でついた。彼女は何も言わない。ただ、親指を動かしながら、緑の瞳で僕を見ている。待っている。僕が、次のひとことを増やすのを。
僕「……だ、させて……ください……♡」
カズハ「何を。どこから。どうやって。」
ひとことで済ませることは、許されなかった。
僕「せいえきを……ぜんりつせんから……おしだして……だ、させて、ください……♡　おちんちんは、さわらなくて、いいです、から……♡」
最後のひとことは、言うつもりのなかった言葉だった。けれど口が勝手に足していた。おちんちんに触れられないことまで、僕は自分で希望してしまった。
カズハ「記録しました。「陰茎には触れなくていい」。これも以後、恒常の希望として扱います。停止。」
カチリ。ランプが消える。巻き戻しの音。そして再生。
みてください、ぜんりつせんを、ゆっくり、なんども、おしてください。きぐを、いれてください。お尻に、ぜんりつせんをはさんで、おしてほしいから。せいえきを、ぜんりつせんから、おしだして、ださせてください。おちんちんは、さわらなくて、いいですから。
三つの希望が、ひとつ目から順にとろけていく僕の声で並んでいた。最後の一行の声は、もう、ほとんど泣いていた。
カズハ「読み上げなさい。一語も欠かさず。」
僕は全部を読み上げた。途中で詰まるたびに、お尻の中の器具がわずかに回され、甘い声に変わって続きが押し出された。最後まで言い終えると、震える指でナースコールを押した。ぴんぽん。
カズハ「依頼、受理。押し出します。」
親指が、会陰のもう一段深い所に置き直された。器具の丸い腹と、ちょうど上下でまっすぐ向き合う位置。そこへ、ゆっくりと、深く、沈んでいく。
挟まれた前立腺から、何かがしぼられていく感じがした。僕が出すのではない。挟まれ、押され、お尻の中からおちんちんの管へ、順番に送り出されていく。
（射精）
おちんちんには一度も触れられないまま、白い精液があふれた。押されるたびに、とろ、とろと、何回にも分けて。お尻の中がきゅうっと締まって器具を抱きしめ、締まるたびに次のひとしずくが送り出される。勢いよく飛ぶのではなく、ずっとあふれ続ける。その間じゅう、前立腺は切れ目なくいき続けていた。
僕「でて、る……っ♡　ぜんりつせんから……っ♡　きぼう、どおり……っ♡　あ、あぁ……♡」
カズハ「所見三。前立腺圧迫による受動射精。陰茎への接触、なし。本人の希望どおり。量、多。」
ガーゼがお腹の精液をぬぐう。最後のひとしずくまで押し出されたのを確かめてから、やっと親指の圧がほどけた。
器具がゆっくりと抜かれていく。丸い腹が前立腺を最後になぞって通り過ぎる時、また小さな波が来て、僕は柵にすがりついた。抜け落ちると、お尻の中は空っぽの形のまま、しばらくひくひくと震えていた。
黒い指がもう一度ゼリーでお尻の穴を撫でる。今度はちゃんと閉じるのを確かめるために。一周、二周。ほぐれきった入口がゆっくり元の形へ戻っていくのを、指の腹が最後まで確かめた。
カズハ「本日の処置を終わります。最後に、録音を確認します。」
彼女は録音機を手に取り、画面の小さな数字を僕に見せた。再生時間。最初は数秒だったはずの記録が、今は一分近くになっている。
カズハ「あなたの希望は、今夜三倍に増えました。減った項目は、ゼロです。」
僕「へらせ、ないんですか……」
カズハ「できません。規則です。増やすことは、いつでもできます。」
常夜灯のオレンジ色の中で、録音機の銀色が小さく光った。あの中に、僕の甘えた声が、一語も欠けずにしまいこまれている。
カズハ「明日から、予約の電話では、この録音を最初から最後まで読み上げなさい。一語も欠かさず。欠けたら、予約は受け付けません。」
退院の朝に手渡されたのは、録音を文字にして印刷した一枚の紙だった。予約票の裏に貼りつけられている。
それから毎朝、僕は受話器をにぎって、紙の言葉を読み上げる。みてください。前立腺を、ゆっくり、なんども。器具を。挟んで。押し出して。おちんちんは、触らなくていいです。電話の向こうで、低い声が「受理」とだけ言う。
紙は減らない。処置のたびに、希望が一行ずつ増えていく。読み上げる時間は、日ごとに少しずつ長くなる。それでも僕は、一語も欠かさず読み上げる。欠かしたら、あの部屋に行けなくなるから。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
開院前の、早朝のデュエルだった。
アヤさんは手札を伏せたまま、聴診器だけを僕の胸に当てては離し、決してつまんではくれなかった。
焦らされ続けた乳首は、シャツの内側で痛いくらい尖っていた。
そして最後のターン、僕はカードを引くかわりに、震える声でこう言ってしまったのだ。測ってください、と。
アヤ「はーい、ちゃんと言えましたね。じゃあそれ、今日からの処置の指示にしますね。」
治療度の数字が、静かに十二になった。
連れて行かれたのは第一診察室。朝七時の光がブラインドごしに斜めに差し込んで、窓の外ではまだ小鳥が鳴いていた。
診察台の横の机には、カルテと、小さな銀色の録音機が置かれていた。
その隣に、目盛りの細かい透明な定規が一本。何を測るためのものか、聞かなくても乳首のほうが先に分かって、シャツの内側でひくっと震えた。
アヤ「おはようございます、あらためて。はーい、診察台の前へどうぞ。シャツ、自分で脱げますか？」
自分で、と言われて、ボタンにかけた指が止まった。
でも止まったのはほんの一瞬で、指はすぐにひとつ目のボタンを外していた。デュエルで自分からお願いしてしまった体には、もう脱ぐのをためらう理由がなかった。
シャツが肩から落ちる。
朝の光が、百六十センチの薄い胸を白く照らした。その真ん中より少し外側に、二つの乳首が赤く、つんと立ち上がっている。
アヤ「わあ、朝から元気ですね。デュエルのあいだ、ずっとつまんでほしかったんですよね。」
僕「……は、い……」
アヤ「素直でよろしい。じゃあ、さっきのお願い、もう一回言ってみてください。今度はちゃんと、どこをどうしてほしいのかまで。」
アヤさんは録音機を手に取って、赤いボタンに親指を乗せた。
まだ押さない。僕の口が開くのを、にこにこ待っている。
僕「そ、それ……録音、するん……ですか……」
アヤ「しますよー。お願いは処置の指示ですから。口で言ったことは、ちゃんと残しておかないと。はーい、深呼吸しましょうね。」
吸って、吐く。
吐き終わったところで、赤いランプが点いた。小さな録音機が、机の上から僕の口元へ差し出される。
僕「む、むねを……ち、乳首を……測って、ください……」
アヤ「うーん、測るって、何で？　どうやって？具体的に言ってくれないと、看護師さん分からないですよー。」
分かっているくせに、と思った。
でも彼女の茶色の瞳は本当に首をかしげているみたいで、僕が言葉を足すのを、手袋の指を膝の上で組んで待っている。
僕「ちょ、聴診器を……当てて……ゆびで、つまんで……かたさを……はかって、ください……」
アヤ「はい、よく言えました。えらいですよ。録音停止、と。……じゃあ、言われたとおりにしますね。」
ランプが消えた。
自分の声が、あの小さな銀の箱の中に閉じこめられた。それだけで、乳首がきゅっと縮む。
アヤさんは首から聴診器を外して、丸い金属の部分を自分の手のひらで包んだ。
しばらくそうして握ってから、僕の左胸に近づける。
アヤ「朝は冷えてますからね、手で温めておきました。でも、ちょっとだけ冷たいかも。当てますよー。」
人の肌より少しだけ冷たい金属が、左の乳首をおおった。
冷たすぎないぶん、びっくりはしない。そのかわり、平たい面が乳首をじわっと押しつぶしていく感じだけが、ゆっくり胸にしみてくる。
僕「あ……は、ぁ……♡」
アヤ「うん、心音……あら、もうこんなに速い。お願いしただけで、こうなっちゃうんですね。」
右の乳首に、手袋の指先が触れた。
親指と人差し指。デュエルのあいだずっと焦らされて、一度もつままれなかったそこを、やっと、きゅっと。
僕「あっ……！　あ、ああ……っ♡」
待たされた分だけ、気持ちよさは深かった。
つままれた一点から、温かいはちみつみたいなものが胸の中へ流れこんで、胸の骨の裏をとろとろ伝って、おへその下まで落ちていく。
アヤ「硬さ、測りますね。つまんで……離して……戻り方を見て……うん、すっごく硬い。朝のいちばん硬いところですね。」
つまんでは離し、離してはつまむ。
彼女の指は規則正しく、脈を取るみたいに淡々と動くのに、僕の胸はそのたびに跳ねて、診察台のふちを握る指先が白くなる。
僕「んっ♡　ん……っ♡　つままれる、たび……っ♡」
アヤ「次、転がしますね。これもお願いに入ってましたから。つまんで、かたさを、って。ちゃんと聞いてましたよ。」
自分の言葉を、そのまま手順として読み上げられる。
指の腹が乳首をはさんで、左右にころころ転がした。聴診器の下の左胸でも、心臓がその動きに合わせて跳ねている。
お願いしたのは僕だ。
だからこれは、僕が望んだとおりのことをされているだけ。そう思った瞬間、恥ずかしさと気持ちよさの境目が溶けて、どっちがどっちなのか分からなくなった。
アヤ「患者さん、今、どんな感じですか？言葉で教えてください。これもカルテに書きますから。」
僕「き、きもち……いい……です……♡むね、が……じんじん、して……♡」
アヤ「はい、胸がじんじん、と。どこまでじんじんしてます？　先っぽだけ？　それとも、もっと下まで？」
僕「し、した……まで……♡おちんちんの、つけねの、うら……まで……♡」
答えるたびに、自分の体のしくみを自分の口で説明させられているみたいだった。
ペンがカルテを走る音が、朝の静かな診察室に響く。窓の外で小鳥が鳴いて、ブラインドの縞が少し揺れた。
アヤ「おちんちんの付け根の裏まで、と。そこ、前立腺ですね。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみです。じゃあ、そこまで届くように、両方いきましょうか。」
聴診器が胸の真ん中へ移されて、空いた手が左の乳首もつまんだ。
左右同時に。吸ってー、の声で指がゆるみ、吐いてー、の声できゅっと締まる。
ズボンの中で、触られていないおちんちんが痛いくらいに張りつめていた。
前立腺、と教えられたばかりのその場所に、熱いかたまりがどんどんたまっていく。
アヤ「あら、出したいですか？じゃあ、それもお願いしてください。お願いがないと、処置できないんですよー。」
僕「だ、ださせて……ください……♡ちくび、で……いかせて、ください……っ♡」
アヤ「はい、指示を受けました。吸ってー……吐いてー……きゅーっ。」
（射精）
吐き切った胸の乳首を強くつままれて、僕はズボンの中でイッた。
熱い精液が何度も噴き上がって、腰が何度も大きく跳ねて、朝の光の中に自分の喘ぎ声が散っていく。
お願いして、叶えてもらって、イッた。
その順番が、頭の中のいちばん深い所に、はんこみたいにぎゅっと押しつけられた。
アヤ「はーい、よくできました。所見一、患者さんの依頼どおりの処置で射精。依頼から射精まで、約四分。」
依頼。
僕の言葉は、もう僕のものではなく、処置を始めるための正式な手続きになっていた。
余韻の中で、アヤさんの指はもう胸から離れていた。
離れたとたん、つままれていた乳首が冷たい空気にさらされて、置いていかれたみたいにひくひく震える。
アヤ「はい、依頼分の処置は終わりました。このあと、続けますか？　続けるなら、それもお願いしてもらわないと。」
また、お願いしないといけないのだ。
一度言ったら終わりではない。続きがほしければ、そのたびに自分の口で。
黙っていれば、これで終わる。
そう分かっているのに、離れていった指の感触を胸が探していた。ブラインドの縞の中で、赤く腫れた二つの乳首が、何もない空気をほしがって尖っている。
僕「つ、つづけて……ください……♡」
アヤ「何を？さっき教えましたよね。どこを、どうしてほしいか。」
僕「ちくびを……もっと、はかって……♡さわって、ください……っ」
アヤ「はい、追加の依頼を受けました。カルテに書いておきますね。七時二十二分、患者さんより処置継続の依頼あり。」
ペンが走る音が、朝の静けさに溶けていく。
一行ずつ、僕の言葉がカルテの上に積み重なって、それがそのまま、僕の体をどう扱うかの手順書になっていく。
アヤさんは濡れたズボンの前には目もくれず、机の上の透明な定規を手に取った。
細かい目盛りが、朝の光できらきら光る。
アヤ「じゃあ、ここからが本番です。患者さんの乳首、大きさを測っておきますね。出したあと、どのくらい落ち着くか。」
定規の端が、左の乳首のすぐ横にそっと当てられた。
ひんやりしたプラスチックのふちが肌に触れて、それだけで乳首がまたぴくっと動く。
アヤ「動かないでー。……うん、左、七ミリ。右も。……七ミリ半。出したのに、ぜんぜん小さくなってないですね。」
僕「み、みり、まで……（そんな細かく、数字にされるなんて）」
アヤ「数字は大事ですよー。これから毎朝、この数字がどう変わるか、一緒に見ていくんですから。」
毎朝、という言葉に、背中がぞくっとした。
アヤさんはカルテに数字を書き込むと、定規を持ち直した。
アヤ「あ、でも定規を当てるのも測定のうちですからね。こうやって、ふちで先っぽをちょっと押して……弾力も見ておきます。」
透明な定規の角が、乳首の先をくいっと押し下げた。
離されると、乳首はぷるんと元の高さに戻る。押されて、戻る。そのたびに目盛りの向こうで、赤い先が震えるのが見えた。
僕「ひぁ……っ♡　じょうぎ、で……♡」
指とも聴診器とも違う、硬くて平たい、ただの道具の感触だった。
道具で測られている。人の体としてではなく、数字が出る部品として扱われている。そう思うと、なぜか前立腺がじくっと熱くなった。
アヤ「弾力、良好。戻りがすごく早いです。定規で押されても感じちゃうんですね。これも書いておきますよー。」
定規が机に戻されて、かわりに銀色の録音機がもう一度その手に取られた。
小さな機械が彼女の手のひらに収まるのを見ただけで、さっき自分の声を吸いこんでいった赤いランプを思い出して、喉がこくっと鳴った。
アヤ「それでね、患者さん。毎朝ここに来るたびに、さっきみたいに長々とお願いしてもらうの、ちょっと大変でしょう？」
アヤ「だから、合言葉を決めましょう。短くて、それを言ったら、すぐ処置を始められる言葉。患者さんが自分で考えてください。」
自分で考える。
自分を差し出すための言葉を、自分の頭で組み立てる。それを想像しただけで、顔が熱くなった。
僕「そ、そんなの……おもい、つかない……です……」
アヤ「じゃあヒントをあげますね。誰に、どこを、どうしてほしいか。三つ入れたら完成です。はい、どうぞ。」
誰に。アヤさんに。
どこを。……乳首を。どうしてほしいか。
僕「アヤさんに……ぼくの、むねの、さきの……ちくびを……聴診器と、ゆびで……かたさを……♡」
アヤ「うーん、それだとちょっと長いかな。毎朝言うんですから、もっと短く。でも大事なところは削らないで。」
言い直すたびに、アヤさんの指が胸の上をすっと撫でていく。
つままない。ただ撫でるだけ。正しい言葉にたどり着くまで、ごほうびはおあずけなのだと、その指が教えていた。
短くしようとすると、恥ずかしい所ほど残ってしまう。
遠回しな言い方を削っていくと、最後に残るのは、誰に、どこを、どうしてほしいか、それだけだった。
答えは、とっくに体の中にあった。
あとは口に出すだけだった。赤いランプが点く。
僕「あ、アヤさん……けさも、ぼくの、ちくびを……はかって、ください……♡」
アヤ「うん、いいですね。「今朝も」が入ってるの、すごくいいです。毎朝言う言葉ですもんね。でも、ちょっと声が小さいかな。もう一回。」
もう一回。
今度は彼女の指が、言い終わると同時に左の乳首をつまめるように、乳首の先の手前でぴたりと待っている。
僕「アヤさん、けさも、ぼくの乳首を、はかってください……っ♡」
言い終えた瞬間、きゅっとつままれた。
言葉と気持ちよさが、同じ一瞬に重なる。まるで合言葉そのものが指になって、乳首をつまんだみたいに。
アヤ「はい、よくできました。もう一回いきましょう。今度は右をつまみますね。」
僕「アヤさん、けさも、ぼくの乳首を、はかってください……♡あっ、あ……っ♡」
三回目。四回目。
言うたびにつままれ、つままれるたびに言葉が甘くくずれていく。五回目には、つままれる前から、言いながら乳首が勝手に尖りはじめていた。
アヤ「あ、見てください。今、言ってる途中で、もう立ちましたよ。つまんでないのに。」
見下ろすと、本当にそうだった。
アヤさんの指はまだ離れているのに、合言葉を口にしただけで、二つの乳首がきゅっと縮んで、さっきより高く突き出していた。
アヤ「測りますね。……左、八ミリ。合言葉で、半ミリ大きくなりました。すごい、覚えるの早いですね。」
半ミリ。
たったそれだけの数字が、僕の体がもう戻れない所まで来てしまったことを、正確に示していた。
アヤ「じゃあ、仕上げに一回、きれいなのを録りましょう。今度は私、触りません。聴診器だけ当てておきます。」
聴診器が胸の真ん中に置かれた。
彼女の両手は膝の上。録音機の赤いランプだけが、僕の口元で光っている。
触られない。
なのに、口を開く前から乳首がじんじん疼いた。これから言う言葉が、指のかわりに乳首をつまむのだと、もう体が知っていた。
僕「アヤさん……けさも、ぼくの乳首を……はかって、ください……♡」
アヤ「もう一回。ゆっくり、一語ずつ。」
僕「アヤ、さん……♡　けさ、も……ぼくの……ちくび、を……♡」
一語ごとに、胸が脈打った。
アヤさん、で左が疼き、ちくび、で右が張り、はかって、で両方の乳首の先から熱い痺れが胸の中へしみこんでいく。
僕「はかって……く、ださ……っ♡　あ、ああっ……♡」
言い終わる前に、来てしまった。
誰にも触られないまま、何も出さないまま、自分の言葉だけで。乳首の先から弾けた波が体じゅうを駆けめぐって、診察室の真ん中で背中が大きく反った。
聴診器の下で、心臓が破れそうなほど暴れていた。
アヤさんは耳当てに手を添えて、その音を目を閉じて聞いていた。赤いランプは、ずっと点いたままだった。
アヤ「……はい、録音停止。所見二、合言葉だけで、射精なしの絶頂。すっごくきれいに録れましたよ。」
波が引いたあとも、乳首はじんじんと熱を持ち続けた。
何も触れていないのに、朝の空気が撫でるだけで、ひくっと震える。
アヤ「触ってないのに、イけちゃいましたね。患者さんの胸、もう合言葉を指だと思ってるんですよ。えらいですね、ほんとに覚えが早い。」
僕「そ、んな……♡（言葉だけで、なんて……もう、戻れない）」
アヤさんは汗で濡れた僕のおでこを、手袋の指でそっと拭いた。
その指先がほっぺたを通りすぎるだけで、乳首がまた、指の気配を探してきゅっと尖った。
彼女は録音機を操作して、今録ったばかりのものを再生した。
小さなスピーカーから、僕の声が流れ出す。途切れ途切れの、甘くくずれた、あの合言葉。
自分の声を聞いた瞬間、胸がまた、きゅうっと縮んだ。
言っていないのに。聞いただけなのに。
アヤ「あら、再生しただけで、また立った。……ねえ患者さん、これ、最後にもう一回だけ試させてください。」
アヤさんは再生を止めて、最初に戻した。
そして聴診器を、今度は左の乳首の真上に、ぴたりと当てた。
アヤ「私は何もしません。聴診器を当てておくだけ。患者さんの合言葉を流すので、ちゃんと聞いててくださいね。」
再生ボタンが押された。
アヤさん、けさも、ぼくの乳首を、はかってください。自分の声が、何度も、何度も、朝の診察室にくり返し流れる。
一回目で、胸が張った。
二回目で、聴診器の下の乳首が金属を押し返すくらい硬くなった。三回目で、前立腺の熱がまた形を持ちはじめた。
僕「とめ……て……♡それ、きくと……むね、が……っ♡」
アヤ「止めませんよー。これから毎朝、これを聞いて起きてもらうんですから。慣れておかないと。」
毎朝。
目覚ましのかわりに、自分の声のこのお願いが流れる。そのたびに胸が張って、疼いて、アヤさんの指をほしがって尖る。その毎日が、再生される声と一緒に頭の中へ流しこまれていく。
聴診器は、冷たくも温かくもなかった。
とっくに僕の胸の温度になじんで、そこにあるのを忘れそうなほどなのに、その重さだけが乳首を一点で押さえつけて、逃がさない。
流れてくる自分の声は、すごく情けなかった。
途切れて、上ずって、最後のほうは息に溶けている。こんな声で、僕はこの人に胸を差し出したのだ。その声を、この先何百回も聞かされるのだ。
恥ずかしい、と思うたびに、胸が張った。
恥ずかしさと疼きが、同じ一本の神経を通って乳首の先へ集まってくる。もう、どっちか片方だけを感じることはできなかった。
四回目。五回目。
おちんちんはズボンの中でまた張りつめて、先から熱いものがにじみはじめていた。聴診器は、ただ当てられているだけで、ほんの少しも動かない。
僕「あっ♡　あ……っ♡　こえ、だけで……また……♡」
アヤ「はーい、深呼吸しましょうね。次の合言葉で、出しちゃいましょうか。」
スピーカーから、六回目の声が流れはじめた。
アヤさん。けさも。ぼくの、乳首を。
アヤ「……吐いてー。」
はかってください、と僕の声が言った。
（射精）
聴診器におおわれた乳首が、金属の下で脈打つように跳ねた。
触られていないおちんちんから、薄くなった精液が何度もあふれて、腰ががくがくと何度も跳ねる。自分の声に、自分の体が命令されてイッていた。
スピーカーの声は、まだ流れていた。
七回目。八回目。そのたびに、出し尽くしたはずの乳首が、ひくん、ひくんと応え続ける。
アヤ「はい、ここまで。所見三、録音した合言葉と聴診器だけで射精。……測りますね。左、八ミリ半。右、九ミリ。」
透明な定規の目盛りが、朝の光の中で冷たく光っていた。
最初に測ったときより、一ミリ半。僕の胸は、自分の声で、たしかに作り変えられていた。
アヤ「はーい、今朝はここまで。よく頑張りましたね。この録音、患者さん用にひとつコピーしておきました。毎朝、起きたらまずこれを流して、自分でも一緒に言ってください。」
アヤ「それから来院したら、受付で私に合言葉を言うこと。言えたら、すぐ処置室に案内しますからね。」
それから毎朝、僕は自分の声で目を覚ます。
アヤさん、けさも、ぼくの乳首を、はかってください。再生が始まるより先に、胸はもう張っている。
通院日の朝、受付の小窓の前で合言葉を口にすると、シャツの上からでも分かるほど乳首が立ち上がる。
アヤさんはそれを見て、定規を手に、にっこり笑う。はーい、今朝も測りましょうね。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
デュエルの終盤、レンさんは電極の出力をゼロに落とし、ストップウォッチを胸ポケットにしまった。
僕の治療度はもう崩れる寸前だったのに、彼女は最後のひと押しをしなかった。
レン「当院の検査は、申請制です。被検者からの申請がなければ、これ以上は測定しません。」
乳首と会陰に貼られたままの電極は、ぴくりとも動かない。動かないのに、そこだけがじんじんと脈を欲しがっていた。
僕は、自分の口で言ってしまった。
僕「は、測って……ください……♡　停止も、して、いいですから……♡」
レン「申請を受け付けます。……口頭では記録があいまいになります。書面にしましょう。」
その夜は一睡もできなかった。電極を貼られていた場所が、朝までずっと、止まったままの脈を探して疼いていた。
翌朝九時。開院してすぐの第一診察室へ、僕は一枚の申請書を書くために呼び出された。
朝の第一診察室は、昼とも夜とも違う匂いがした。
窓のブラインドのすき間から白い光が細く差しこみ、拭いたばかりの診察台の革が、まだ消毒液で少し湿っている。
机の上には、手袋の箱と、カルテの束と、一枚の紙が置かれていた。
いちばん上に、事務的な文字で「感度測定　検査申請書」とある。
レン「おはようございます、被検者。午前九時二分。予定どおりです。まず申請書を書いてください。書き終えるまで、測定は始まりません。」
レンさんは今朝も、青みがかった黒髪をきっちりポニーテールに結び、白衣のボタンを襟もとまで留めていた。
灰色の瞳には、寝不足の様子さえない。
レン「その前に、昨日の口頭申請を確認します。カルテに記録した文言を読み上げます。」
レン「測ってください。停止も、していいですから。……以上です。間違いありませんか。」
自分の言葉が、平らな声で、正確に再生される。
昨日の僕がどんな顔でそれを言ったのか、レンさんの平らな声のせいで、かえってはっきり思い出してしまった。
僕「あ……あり、ません……」
レン「確認しました。停止してもよい、という文言がありますので、本日の検査は停止を含む測定になります。回数は、これから被検者が書きます。」
差し出されたボールペンを受け取り、僕は紙に目を落とした。
氏名。測定部位。出力。そして、ひときわ大きな枠に「停止回数　　回」。
レン「停止回数は、被検者が決めます。一回の測定で、到達の直前に何回止めるか。その回数を消化したら、測定終了です。」
僕「じ、自分で……決めて、いいんですか……」
レン「はい。申請制ですから。少なくても、多くても構いません。記入した数字は、そのままカルテの処置指示になります。」
少なくていいなら、少なく書けばいい。
一回。いや、ゼロでもいいのかもしれない。止められずに、そのまま最後まで測ってもらえるなら。
でもペン先は、枠の中で迷ったあげく、「三」と書いていた。
ゼロと書くのは、欲しがっているのがあまりにも見え見えな気がしたから。
レン「停止回数、三回。受理します。……被検者の字、少し震えていますね。記録します。」
申請書のすみに、レンさんが小さく何かを書き添えた。
それから彼女は、机の引き出しから小さな白いトレイを取り出した。電極のパッドが四枚、きれいに並んでいる。
レン「診察台に仰向けで。検査着を開いて、両手は体の横。今朝は四か所に貼ります。乳首二か所、会陰、それから下腹部。」
診察台の革は、朝の空気でひんやり冷えていた。
検査着を開くと、薄い胸と細い腰に、ブラインドのしま模様の光が落ちる。朝の光は、夜の明かりよりずっと遠慮がなかった。
冷たいジェル。右の乳首、左の乳首。脚を開いて、会陰の真ん中。会陰は、おちんちんの付け根とお尻の穴のあいだにある、柔らかい場所だ。
そして最後に、おへその少し下、おちんちんの生え際のすぐ上のやわらかい場所に、四枚目のパッドがぴたりと貼られた。
レン「下腹部の電極は、前立腺の真上の位置です。会陰と挟むように、外側から脈を届けます。」
知らない場所を、外から名前で呼ばれる。
それだけで、おへその下の奥で何かがひくりと動いた。
レン「出力一。……申請内容に基づいて測定を開始します。三、二、一。」
とくん。
四か所が、同時に打たれた。
乳首を叩く脈と、脚のあいだを叩く脈と、おへその下を叩く脈。
それらが体の中で交わる場所は、ひとつしかなかった。前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
僕「ぁ……っ♡　ん、ぁ……っ♡」
レン「五秒。十秒。……前立腺、外側からの脈に合わせて収縮。十五秒。ペニス、勃起。」
会陰と下腹部から挟まれた前立腺が、脈のたびにきゅっと縮み、ふわりとゆるむ。
痛みはどこにもない。ただ、甘い。ひとつ打たれるごとに、甘さが一段ずつ深くなる。
レン「二十秒。二十五秒。……三十秒。心拍百十二。三十二。三十三。三十四。」
数字が近づいてくる。僕の中の崖のふちが、はっきり見えてくる。
早い。まだ始まって一分もたっていないのに。
僕「あ、あ……っ♡　レンさん、もう……っ♡」
レン「三十六。……停止。一回目。」
消える。
四か所の脈が、同時に、ぷつりと。
僕「は、ぁ……っ♡　あ……っ」
体が、落ちかけた姿勢のまま宙に残される。乳首も会陰も下腹部も、来なかった次の一拍を探して、ひくひく震えている。
これがあと二回。僕が書いた、三回。
レン「停止後五秒。乳首、硬さ維持。会陰部、収縮三回。下腹部、皮膚の波打ちあり。……被検者、残り二回です。」
残り二回、という言葉が、なぐさめにも脅しにも聞こえた。
レンさんはペンを走らせながら、ストップウォッチの表示をちらりと確かめる。そのあいだにも、僕の体は宙づりのまま、次の三、二、一を待っていた。
レン「停止後二十秒の休止。……再開。三、二、一。」
二回目は、二十八秒で止められた。
三回目は、二十一秒だった。止められるたびに、崖のふちはどんどん手前に来る。
僕「はぁ、はぁ……っ♡　また、とめられ、た……♡」
レン「二十一秒。……停止。三回目。申請された停止回数を消化しました。」
これで終わる。
次は、止められずに、最後まで。そう思った瞬間、お腹の中がきゅうっと期待で縮んだ。
レン「申請どおり、測定を終了します。お疲れさまでした。」
僕「え……っ」
終了。
レンさんは本当に、測定器のスイッチに手をのばしていた。
僕「ま、待って……っ♡　さ、最後まで、は……♡」
レン「申請書には、停止回数三回と記入されています。到達させるとは書いてありません。測定終了の条件は、停止回数の消化です。」
そうだった。
僕が書いたのは、止めてもらう回数だけだった。止まった後にどうしてほしいかなんて、どこにも書いていなかった。
三回ぶん崖のふちまで引き上げられた体のまま、朝の光の中に放り出される。
それを想像しただけで、前立腺がどくん、と悲鳴みたいに脈打った。
レン「継続を希望する場合は、追加申請が必要です。申請書の下の欄に、追加の停止回数を記入してください。」
紙が、クリップボードごと僕の胸の上に置かれた。ボールペンが指に握らされる。
見ると、申請書の下半分には、同じ枠がいくつも並んでいた。追加申請一。追加申請二。追加申請三。
僕「て、停止、なしで……最後まで、って……書けないんですか……♡」
レン「停止回数の欄に、ゼロは記入できません。当院の感度測定は、停止によって閾値、つまり我慢の限界を取る検査です。最低一回。上限は、ありません。」
上限は、ありません。
静かな声が、とても重く響いた。
震える指で、追加申請一の枠に数字を書こうとした。一、と書けばいい。一回だけ止められて、それで最後まで。
でも、頭の中で声がした。一回で、足りるのだろうか。
三回止められただけで、体はもうこんなにおかしくなっている。一回止められて、その後で本当に、ちゃんと最後まで連れていってもらえるのだろうか。
止められるたびに深くなる、あの甘さ。
あれをたった一回で終わらせてしまうのが、どこかで、もったいないと思ってしまった。
ペン先が紙に触れ、震えながら線を引いた。
書き終えた数字は、「五」だった。
レン「追加申請、五回。……一回ではなく、五回ですね。記録します。」
僕「ち、ちが……っ、まちがえ、て……」
レン「訂正には二重線と訂正印が必要です。被検者は印を持っていますか。」
僕「も、持って……ない……」
レン「では、五回で受理します。」
レンさんはクリップボードを取り上げ、ストップウォッチのボタンを押し直した。
灰色の瞳は、僕の書いた「五」をもう一度だけ見て、ほんの少し、目を細めた気がした。
レン「追加測定を開始します。出力、一・五。申請回数が増えたので、一回ごとの精度を上げます。三、二、一。」
とくん。
さっきより少し深い脈が、四か所から同時に前立腺を挟みこんだ。
前立腺がきゅううっと縮む。縮んだところを、下腹部の脈が上から押し、会陰の脈が下から押し上げる。
お尻の中から、誰かの指でつままれて転がされているみたいだった。
僕「ひ、ぁあ……っ♡　あ、あっ……♡　ぜんりつせん、つままれ、て……♡」
一・五の脈は、痛みとはまるで違う場所に届いた。
肌を叩くのではなく、肌の下の神経を、ギターの弦みたいにそっとはじかれている感じ。弦が震えるように、震えがお腹の中へ伝わっていく。
乳首の芯が、脈と同じ速さで硬く張る。下腹部のパッドの下では、薄いお腹の皮膚がひくひく波打ち、その波がおちんちんの付け根の裏を抜けて、前立腺に届く。
会陰の脈は前立腺を下から持ち上げ、持ち上げられた前立腺は、上からの脈に迎えられる。
レン「五秒。四か所の脈のタイミングを、そろえました。被検者の前立腺は、今、外側から両手で包まれているのと同じ状態です。」
包まれている。
触れられてもいないのに、その言葉だけで、前立腺が自分の形をはっきり思い知らされる。
レン「十秒。十五秒。十八。……停止。追加一回目。」
十八秒。
さっきの二十一秒より、また早い。僕が回数を増やしたぶんだけ、体は崖に近いところから始めさせられている。
レン「休止十五秒。……再開。」
二回目、十五秒。三回目、十三秒。
停止のたびに、四か所の電極が脈をやめ、脈がやんだ後も、前立腺だけが止まらずに鳴き続ける。
レン「十三秒。停止。……追加三回目。」
止まった。止まったのに、今度は戻れなかった。
脈が消えたその瞬間、宙づりにされていたお腹の中で、何かがひとりでにほどけた。
僕「あ、ぁあ……っ♡　い、いま、とまって……る、のに……っ♡」
電極は止まっている。何も触れていない。
なのに前立腺だけが、自分から何度も何度も縮んでははじけ、甘い震えが波になって腰から背すじへ駆け上がる。
精液は、一滴も出なかった。
出ないまま、お腹の中だけでイッていく。出口のない場所で、熱がぐるぐると渦を巻いて、またおへその下へ沈んでいく。
レン「停止中の到達を確認。射精なし。前立腺の律動、十二回。所見一。停止回数の増加にともない、停止そのものが絶頂の引き金になっています。」
ペンが走る。さらさら。
僕が「五」と書いたせいで、僕の体は止められるだけでイクようになった。そのつながりが、僕の申請書の横に、レンさんのきれいな字で書き足されていく。
レン「追加申請の残り、二回。……継続します。」
精液の出ない絶頂の余韻がまだ引かないうちに、次の三、二、一が始まる。
弱い脈が、イッたばかりで敏感になった前立腺を、そっと、正確に叩く。痛くはない。ただ、逃げ場がないほど優しい。
僕「あ、ま、まだ……っ♡　いった、ばっかり……っ♡」
レン「申請回数が残っています。被検者が書いた回数です。再開。三、二、一。」
残りの二回は、ほとんど覚えていない。
十秒で止められ、止められた瞬間にまた小さくイき、九秒で止められ、またイッた。
精液の出ない絶頂が三つ、お腹の中に積み重なる。出していないから、何も減っていない。
むしろ、イくたびに熱は濃くなり、前立腺はふくらんで、おちんちんの先からは透明な汁が糸のように垂れている。
レン「追加申請五回、消化。……測定終了の条件を満たしました。終了しますか。それとも、追加申請二に記入しますか。」
クリップボードが、また胸の上に置かれた。
追加申請二の枠が、朝の光のしま模様の下で、真っ白に空いていた。
僕「お……おねがい、します……っ♡　測って……最後まで、測ってください……っ♡」
レン「口頭の申請は受理できません。記入してください。……被検者の望む回数を。」
望む回数。
少なく書けば、少なく止められる。分かっている。分かっているのに、一、と書こうとした指は、もう動かなかった。
一回で終わってしまったら。
この、止められて、止められて、止められた先の、いちばん深いところまで、行けないかもしれない。
止められたい。
そう思ってしまった自分に、目の奥が熱くなった。でも、ペンはもう紙の上を走っていた。
ペン先が紙をこする音が、静かな診察室にやけに大きく響いた。
隣でレンさんがストップウォッチを見ているのが分かる。書き終えるまでにかかった秒数さえ、きっと記録されている。
指先に残った電極のジェルで、ボールペンの軸が少しすべる。
二本の線。縦と横。
「十」。
レン「追加申請二、十回。……被検者、増えています。」
僕「ふ、増えちゃ……った……っ♡　ちがう、のに……っ♡」
レン「記入したのは被検者です。この字は、被検者の字です。……十回で受理します。」
ぱちり、とボールペンのキャップが閉められる音。
それが、僕の書いた十回に、鍵をかける音に聞こえた。
レン「出力、二。……今回は、停止の間隔を被検者の閾値に合わせます。到達の直前、一秒前で止めます。」
とくん。
最初の一拍で、もう崖のふちが目の前にあった。
レン「七秒。停止。……休止十秒。再開。六秒。停止。」
止まる。打たれる。止まる。打たれる。
停止のたびに前立腺がひくりと空打ちし、再開のたびに、その空打ちの上へ次の脈が重ねられる。
レン「停止のたびに、被検者の申請文を読み上げます。被検者は、それに続けて同じ言葉を言ってください。記録の照合です。」
レン「……停止。三回目。測ってください。」
僕「は、測って……ください……っ♡」
止められた直後の、崖のふちで宙づりにされた体で、自分からもう一度、測ってくださいと言わされる。
言った瞬間、再開の三、二、一が始まり、僕の願いどおりに脈が落ちてくる。
願ったから、打たれる。打たれたから、止められる。止められたから、また願う。
ぐるぐる回っているのがはっきり見えているのに、僕の口は、止められるたびに正確にその言葉を繰り返した。
レン「照合一致。声の震え、前回より増加。……この文言は、次回から予約の受付時にも使います。」
レン「五秒。停止。……四回目。四秒。停止。五回目。」
数えられていく。僕が書いた十回が、ひとつずつ、正確に消化されていく。
五回目の停止で、また精液の出ない絶頂が来た。六回目でも。七回目では、停止と言われる前にイきかけて、レンさんの声がそれをぴたりと止めた。
僕「あ、あっ、あ……っ♡　とめ……っ♡　とめないで……っ♡　いや、とめて……っ♡」
レン「被検者の発言、矛盾しています。記録します。三秒。停止。八回目。」
止めないで、と、止めて、が、同じ口から交互にこぼれる。
自分でも、どちらが本当なのか分からなかった。いや、きっと、両方とも本当だった。
レン「二秒。停止。九回目。」
二秒。
一拍目と二拍目だけで、もう崖のふち。止められたお腹の中で、熱は濃すぎて、もう形を保っていられなかった。
レン「最後です。十回目。……三、二、一。」
とくん。
レン「停止。十回目。申請回数、すべて消化。……測定終了。」
（射精）
測定終了。
その四文字は、止める言葉ではなかった。解き放つ言葉だった。
十八回の停止で積み上げられたものが、一度に崩れ落ちた。脈はもう止まっているのに、前立腺が自分からどくん、どくんと打ち、そのたびにおちんちんの先から熱い精液がびゅくびゅくとあふれ出す。
止まらない。止める回数を、もう使い切ってしまったから。
朝の光のしまの中で、僕の腰は診察台の革の上で何度も跳ね、乳首も会陰も、打たれていないのにとくとくと震え続けた。
僕「あ、あああ……っ♡　ぁ、あっ、あ……っ♡　でてる、とまんない……♡」
レン「到達を確認。射精量、多。律動二十回以上。前立腺の収縮、測定終了の宣言と同時に開始。……所見二。」
レン「被検者の到達は、申請した停止回数の消化によってのみ許可される。所見三。申請回数は、増える一方である。」
長い長い波が、ようやく引いていく。
引いた後に残ったのは、空っぽになった体と、なぜかまだ少しも満たされていない、前立腺の疼きだった。
レン「射精後六十秒の観察。……前立腺、収縮の余韻、継続。十八回の停止による感度の上昇は、射精後も元の値に戻っていません。」
戻っていない。
出し切ったはずなのに、ブラインドのしま模様が胸を横切るだけで、乳首がつんと尖る。レンさんがストップウォッチのボタンに指をかけただけで、お尻の穴がきゅっと縮む。
この体は、もう、止められることを前提に作り直されてしまったのだと思った。
そしてその設計図は、僕自身の字で書かれている。
レンさんは、電極を一枚ずつ剥がしていった。
下腹部。会陰。右の乳首。左の乳首。剥がされるたびに、そこがぴりっと名残惜しそうに疼く。
それから彼女は、クリップボードから申請書を外し、僕の顔の前にかざした。
いちばん上に、震える字で「三」。その下に「五」。その下に「十」。
レン「この三つの数字は、すべて被検者の字です。……一度も、減っていませんね。」
レン「次回の申請書です。停止回数の欄は、前回の申請を下回れない規定です。……十より少なく書くことは、もうできません。」
手渡された新しい申請書は、氏名の欄も、部位の欄も、もうレンさんの字で埋められていた。
空いているのは、停止回数の枠ひとつだけ。
家に帰って、机の上でその紙を広げた。
ボールペンを握った手が、勝手に動く。十、と書くつもりだった。
紙の上に残っていたのは、十二という数字だった。
見慣れた、震えている、僕の字だった。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
夕方六時。最後の患者さんが帰ったあとの第一診察室で、デュエルは終わった。負けたのは、カードのせいではなかった。
治療度が十を越えたあたりから、ミサさんがエプロンのポケットに手を入れるたびに、僕は瓶の音を待つようになっていた。
そして最後のターン、自分の口からこぼれたのだ。お薬、入れてください、と。
ミサ「お薬、ほしいんですね。……では、処方箋を書かなくてはいけません。」
ミサさんは引き出しから、白い処方箋の用紙を一枚、クリップボードにはさんで差し出した。ボールペンもそえて。
ミサ「でも、わたしは患者さんのお尻の中の具合を、患者さんほどは知りません。……ですから今日は、患者さんが書いてください。書いてあることだけ、わたしがします。」
診察台に横向きに寝かされ、上の膝を胸へ引き寄せる格好にされた。手にはクリップボードとペン。
夕焼けの赤が、窓のカーテンをすかして白衣を染めていた。
処方箋には、印刷された欄がいくつも並んでいた。「薬剤名」「用量」「用法」「部位」「回数」「備考」。
そのどれもが、空白だった。
背中の側で、ミサさんが丸いスツールを引く音がした。僕のお尻のすぐ後ろに座ったのが、気配で分かる。
検査着の裾は、もう腰の上までめくられていた。
ミサ「まず、何をするのか書きましょうか。……お薬を入れる前には、何をするんでしたっけ。」
知っている。この数日で、いやというほど体に教えこまれた手順だった。
でも、それを自分の字で書くのは、口で言うのとはまるで違う恥ずかしさがあった。
ペン先が紙の上で震える。「用法」の欄に、ゆっくり書いた。
「お尻の穴を　撫でて　ほぐす」
ミサ「はい。……声に出して、読んでください。読んだら、そのとおりにしますから。」
僕「お、おしりの、あなを……なでて……ほぐす……」
読み終えると同時に、ぱちん、と手袋の音がした。瓶の蓋をひねる音。とろりと垂れる音。
そして、温かく濡れた指先が、僕のお尻の穴にそっと触れた。
ミサ「撫でますね。……何で撫でるかは書いていませんでしたけれど、ゼリーをつけた指にしておきます。」
くるり。指の腹がふちをなぞる。自分の書いた文字が、今この瞬間、体の上で実行されている。
紙の上のインクの線と、お尻の上をはう指の感触が、頭の中でひとつにつながる。
くるり、くるり。ゼリーの温かさが、ふちのしわにしみこむ。
固かったお尻の穴が、指の円に合わせて少しずつほぐれていく。
僕「ん……ぁ……っ♡」
ミサ「ほぐす、と書いてありますね。……撫でるだけでは、ほぐれきらないんです。次は、何本入れるか書いてください。」
ペンを握る手が汗ですべる。「用法」の続きに、震える字を足した。
「指　一本」
僕「ゆび……いっぽん……っ♡」
ミサ「はい。一本。……吐いてください。」
吐く。中指が沈んでくる。ゆっくり、ゆっくり、僕が書いた一本という字のとおりに、一本だけ。
根元まで入ると、ミサさんは中でそっと円を描いた。
お尻の中の壁に、ゼリーが塗られていく。一本の指が、僕の中の形を確かめるように、壁を一周、二周となぞる。
そのたびに締めつけがゆるみ、指が動ける幅が少しずつ広がっていく。
ミサ「一本、入りました。……柔らかくなってきましたね。でも、器具を入れるにはもう少し。どうしますか。」
どうしますか。その問いは、僕に書けと言っていた。ペンを走らせる。字がどんどんくずれていく。
「つぎ　二本」
僕「に、にほん……に、して……ください……っ♡」
ミサ「してください、は書いていませんけれど。……声でも、ちゃんとお願いできましたね。」
中指が抜かれ、ゼリーを足して、人差し指とそろえて戻ってくる。
ふちをもう一度くるりと撫でられ、吐いた息に合わせて、二本がとろりと沈む。
お尻の穴が二本の形に広がる。中で指が開いて、閉じる。開いて、閉じる。
はさみのような動きで、奥までの道が柔らかく押し広げられていく。
ぬちゅ、くちゅ、と濡れた音。
夕方の静かな診察室に、その音と、僕の息と、壁の時計の秒針の音だけがある。
僕「あ……♡　ひろがって……ゆび、ふたつ……っ♡」
ミサ「ほぐれました。……ここからが、お薬の欄です。薬剤名は、わたしが書きますね。温感ゼリー。……用量は、患者さんがどうぞ。」
二本の指を中に入れられたまま、「用量」の欄を見つめる。何ミリリットル。いつもは五だった。
でも、自分で書くとなると、多いと書くのも、少ないと書くのも、どちらも本音を白状するようで、ペンが動かない。
ミサ「ゆっくりでいいですよ。……指、入れたまま待っていますから。」
待っている。その言葉のとおり、二本の指は中でじっとしていた。
じっとしているのに、お尻の中の壁がひくひくと指にまとわりつくのが、自分で分かる。早く書かないと、体の方が先に答えてしまいそうだった。
僕は「用量」の欄に、小さく「三」と書いた。
僕「さん……ミリ……」
ミサ「三ですね。いつもより少なめ。……はい、そのとおりにします。」
指が抜かれ、注入器が瓶に沈む音。ピストンを引く音が、三の所できっちり止まった。
細い先が、ほぐれたお尻の穴に当てられ、つるりと中へすべりこむ。
とろり。温かいお薬が、お尻の中に置かれた。一、二、三。
ミサさんは数を口にしなかった。僕が書いた数字だから、言わなくても分かるでしょう、というように。
僕「あ……っ♡　あった、かい……っ♡」
お薬が触れた所から、じわっと熱が広がる。
注入器が抜かれると、お尻の穴がきゅっと閉じて、置かれたお薬を中に閉じこめた。
ミサ「入りました。……でも、このままだとお尻の穴の近くにたまったままです。部位の欄、書いてください。どこに効かせたいですか。」
部位。ペン先が、その二文字の横で止まる。書く言葉は、一つしかなかった。
でも、それを書くことは、あの場所を自分から差し出すことだった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
紙の上に、ゆっくり三文字を書いた。「前立腺」。
僕「ぜん、りつ、せん……に……っ♡」
ミサ「前立腺に。……では、指で運びますね。」
中指が入ってきて、置かれたお薬をすくい上げるように、お腹側の壁へ向かう。そして、前立腺のふくらみの上で止まった。
止まっただけだった。指はお薬を前立腺の上に置いたまま、押しもせず、撫でもしなかった。
僕「っ……ミサ、さん……？」
ミサ「部位までは書いてありますけれど、何をするかが書いてありませんね。……塗るのか、押すのか。」
ずるい。そう思った。
でも、ミサさんの声には意地悪な感じなど少しもなく、本当にただ処方箋のとおりにしているだけ、という静かさだった。
指の重みだけが、前立腺の上に乗っている。お薬がじわじわ効いてきて、その重みがどんどん重たく、熱く感じられてくる。
もう待てなかった。
「備考」の欄に、くずれた字で書きなぐった。「押して　ください」
僕「お、おして……ください……っ♡」
ミサ「はい。……押しますね。」
とん。
それだけで、腰が跳ねた。待たされていたぶん、たったひと押しが体じゅうに響いた。
とん、とん。お薬のぬめりの上で、指の腹が前立腺を押す。
押すたびにお尻の中から熱がわいて、それがまっすぐ、おちんちんの根元へ流れていく。
ミサ「押して、ください。……何回かは書いていませんでしたね。では、患者さんの体が答えを出すまで、続けます。」
とん、とん、とん。クリップボードを握る手に力が入り、紙がくしゃっとゆがむ。
自分で書いた「押して」の字が、目の前で揺れている。
僕「あっ♡　あっ♡　ミサ、さん……っ♡　それ、ずっと……っ♡」
待たされていた体は、もうもたなかった。
僕「あ、だめ♡　もう……っ♡　でる……っ♡」
（射精）
僕「あぁっ……♡　あ、あっ、あぁ……っ♡」
触られていないおちんちんから、熱い精液が勢いよくあふれ出した。診察台のシーツの上に、ぱたぱたと落ちる。
ミサさんの指はその間も、とん、とん、と押しつづけ、出るたびに次を押し出した。
出しきるまでに、どれくらいかかったのか分からない。
気がつくと、処方箋のはしに、僕の汗のしみができていた。
ミサ「早かったですね。……押してください、と書いてから、二十秒ほどです。わたしが代わりに書いておきます。」
ミサさんが僕の手からクリップボードを取り、「備考」の僕の字の横に、きれいな字で書きそえた。
「押し始めて約二十秒で射精」。
その整った字と、僕のぐしゃぐしゃの字が、同じ欄に並んでいる。それが、何より恥ずかしかった。
出したばかりのおちんちんが、シーツの上でまだぴくぴく震えている。なのに、お尻の中に残ったお薬は、少しも静まってくれなかった。
出したことで、かえってお尻の中の熱だけが取り残されたように、じんじんと強くなっていく。
壁の時計を見上げる。六時二十分。処方箋を書きはじめてから、まだ二十分しかたっていない。
紙の上には、もう僕の字が五つも並んでいた。
クリップボードが、また僕の手に戻された。まだうまっていない欄が残っている。「回数」。
ミサ「今日の処置、これでおしまいにしますか。……おしまいなら、回数の欄に一回、と書いてください。」
一回。そう書けば、今日はここで終わる。ペン先を紙に当てた。一の字は、横に一本線を引くだけだ。
なのに、引けなかった。お尻の中に残ったお薬が、まだじんじん脈を打っている。
前立腺の上に、ミサさんの指の重みがまだ残っている気がする。
「回数」の欄に、僕は「二」と書いた。
書いてから、横線を二本引いた自分の手を、信じられない気持ちで見つめた。
僕「に……にかい……っ♡」
ミサ「二回。……では、二回目の用量も書いてください。さっきは三でしたね。」
三と書くべきだった。同じ量でいい。そう思いながら、ペンは勝手に動いていた。「五」。
ミサ「五。増えましたね。……お薬の味、覚えてしまいましたか。」
僕「っ……い、いわないで……ください……」
ミサ「言いませんよ。書いてあるだけです。……患者さんの字で。」
手袋にゼリーが足される。ミサさんは手順を少しも飛ばさなかった。
出したばかりで敏感になったお尻の穴を、まず濡れた指先でくるりと撫でる。
一度ほぐされたふちは、撫でられるとすぐにとろりと開いた。それでも一本。なじむまで待って、二本。
中で指が開き、閉じ、奥までの道がもう一度柔らかく整えられる。
ミサ「一回目より、ずっと早くほぐれますね。……お尻の穴が、手順を覚えたみたいです。」
注入器にお薬が吸われる。五の所で止まる。細い先が入ってきて、今度はさっきより深くまで進んだ。
ミサ「深さは書いてありませんでしたから、わたしの判断で、少し奥にします。……いいですか。」
僕「……は、い……♡」
とろり。お尻の中の、さっきよりもっと深い所に、温かいものが広がっていく。一滴ごとに、そこが目を覚ます。
一回目のお薬がしみた所に二回目が重なって、じわり、じわりと熱が深くなる。
五ミリリットル。入りきると、おへその下の内側がほのかに重くなった。自分で書いた数字の重さだった。
注入器が抜かれ、二本の指が入ってきた。深い所にたまったお薬を、前立腺のふくらみの上まで、ゆっくり運んでくる。
ミサ「部位、前立腺。……今度は何をしますか。さっきは押しましたね。」
クリップボードの備考欄。さっきの「押して　ください」の下に、まだ余白がある。
ペンを持つ手が、もう震えをかくせなかった。
何を書けばいいのか、体はもう知っていた。押されるのとは違う、さっき一度もされていない、あのやり方。
ミサさんの指が、お薬を塗り広げるように、ゆっくり円を描く、あの動き。
「まるく　なでて　ぬりこんで」
僕「ま、まるく……なでて……ぬりこんで……ください……っ♡」
ミサ「はい。……とても具体的です。書くのが上手になりましたね。」
くるり。指の腹が、前立腺の丸みに沿って、ゆっくり円を描いた。
お薬のぬめりの上で、手袋の指の細かいでこぼこまで、はっきり伝わってくる。
くるり。一周するごとに、お薬が前立腺に塗りこまれていく。押されるときのような、ぐっと突き上げる熱ではない。
塗られた所から、しみこむように、静かに、深く、うずきが広がっていく。
僕「あ……♡　ぁ……これ、しずかに……くる……っ♡」
ミサ「塗りこむと、お尻の中から来ますよ。……出すほうではなく、中のほうで。」
くるり、くるり。夕焼けの赤が、カーテンの向こうで紫に変わっていく。
秒針の音が、ミサさんの指の円と同じ速さで刻まれている気がした。
腰の内側が、ふわりと浮いた。
僕「ん……♡　ぁ、ぁあ……っ♡」
体が内側からほどけていく。お尻の中がミサさんの指を柔らかく締めつけ、ゆるめ、また締めつける。
おちんちんは硬くなったまま、何も出さなかった。出すかわりに、お尻の中だけが長く、長く、満たされつづけた。
クリップボードが手からすべり、診察台の上にかたんと倒れた。
ミサ「二回目。前立腺に塗りこむだけで、お尻の中の絶頂。……患者さんが書いたとおりの反応ですね。」
ミサさんは倒れたクリップボードを拾い上げ、空いている方の手で、もう一度僕の手に握らせた。
中指は、まだ前立腺の上に乗ったままだ。
ミサ「あと二つ、欄が残っています。……次回の日付と、患者さんの署名。書いてくださいね。」
用紙のいちばん下。「次回」と「処方を希望する者」。
その二つの空欄が、夕方のうす暗がりの中で、白く浮き上がって見えた。
ミサ「次回は、いつにしますか。……一週間後でも、ひと月後でも、患者さんが決めていいんですよ。」
一週間後。そう書こうと思った。一週間あれば、このうずきも少しは落ち着くかもしれない。
そのとき、中指が、前立腺の上でほんの少しだけ動いた。
撫でるでもなく、押すでもなく、ただ、そこにいることを知らせるように。
一週間。この指なしで、一週間。
ペン先が勝手にすべった。「あさって」。
僕「あ……あさ、って……♡」
ミサ「あさって。……ずいぶん近いですね。」
ミサさんの声には、少しも驚いた感じがなかった。最初から、僕がそう書くと知っていたように。
ミサ「では、最後に。……処方箋はね、薬剤師が確認して、読み上げてから、ご本人に署名していただくんです。読みますね。」
中指が、前立腺の上でくるりと一周した。
ミサ「用法。お尻の穴を撫でて、ほぐす。指一本。つぎ、二本。」
読まれるたびに、自分の字の記憶が体によみがえる。撫でられたふちの温かさ。
一本目が沈んでくるときの、ゆっくりした広がり。二本目がそえられたときの、とろりとした開き。
くるり。また一周。読み上げに合わせて、指が円を描く。
ミサ「薬剤名、温感ゼリー。用量、三。部位、前立腺。……備考、押してください。」
僕「っ……ぁ……♡」
押してください。自分の声で言った言葉を、ミサさんの静かな声で読み返される。
それだけで、前立腺が、指の下でひくっと震えた。
ミサ「回数、二。二回目の用量、五。……備考、まるく撫でて、塗りこんで。」
くるり、くるり。まるく撫でられている。塗りこまれている。書いてあるとおりに。僕が頼んだとおりに。
おへその裏が、また浮きはじめた。
さっき満たされたばかりのお尻の中が、読み上げられる自分の言葉に、もう一度、ゆっくり持ち上げられていく。
ミサ「次回、あさって。……以上です。間違いありませんか。」
僕「ま、まちがい……ありま、せん……っ♡」
ミサ「では、ご署名を。……お名前、書いてください。書き終わるまで、指はこのままにしておきますね。」
震える手で、署名欄にペンを当てる。自分の名前の最初の一画を書いた瞬間、指がくるりと円を描いた。
二画目。くるり。三画目。くるり。一画ごとに、前立腺を撫でられる。
名前を書くことが、そのまま処置の続きになっていた。
字がどんどんくずれていく。最後の一画にさしかかったとき、お尻の中のふわふわした感じが、とうとう限界を越えた。
僕「あ……♡　ぁ、あぁ……っ♡」
ペン先が紙の上を長くすべって、最後の一画が、署名欄をはみ出してななめに走った。
体の中が、三度目の波に静かに飲まれる。お尻の中が、ミサさんの指を抱きしめるように何度も締まる。
何も出なかった。精液は、もう最初の一回で出しきっていた。
それなのに、お尻の中だけは、まだいくらでも満たされることができた。
波が引くのを待って、ミサさんはゆっくり指を抜いた。
抜く前に、お尻の穴のふちを一度、くるりと撫でて閉じる。中に残ったお薬に、蓋をするように。
ミサ「署名、いただきました。……最後の一画、はみ出していますね。ここも、所見として残しておきます。署名中に、お尻の中の絶頂、と。」
ミサさんは手袋を外し、温かいタオルで僕のお尻とシーツを拭いた。
それから、書き上がった処方箋をクリップボードから外し、窓の方へかざした。
夕焼けのなごりの中で、紙の裏からすけて見える字は、ほとんどが僕のものだった。
最初の「お尻の穴を　撫でて　ほぐす」はまだ読める字なのに、下へいくほどくずれ、震え、最後の署名は字というより線だった。
ミサ「上から下へ、字がくずれていくのがよく分かりますね。……お薬の効き目の記録として、これ以上のものはありません。」
僕「そ、それ……すてて……ください……」
ミサ「捨てられません。……患者さんが書いた、正式な処方箋ですから。」
ミサさんは、それをもう一度ていねいに読み返した。
読み返す間、紫の瞳がほんの少しだけ細められたのを、僕は見のがさなかった。
ミサ「次回からも、患者さんに書いていただきますね。……毎回、新しい用紙で。書いたとおりにしますから。」
毎回。その言葉に、蓋をされたばかりのお尻の穴が、きゅっと締まった。
締まると中のお薬が奥へ押されて、また、ほんのり温かくなった。
処方箋は、ミサさんが薬局の判を押して、コピーを一枚取った。原本はクリニックのカルテへ。コピーは、僕の手に。
ミサ「お家に持ち帰って、よく読んでおいてください。……次に書くとき、今日より少しだけ、多く書けるように。」
帰りの夜道で、街灯の下に立ち止まって、何度もその紙を広げた。
くずれていく自分の字を、上から下まで目でなぞるたびに、お尻の中のお薬が小さくうずいた。
あさっての夕方六時。僕は受付に、真新しいボールペンを一本、持っていった。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
デュエルの途中で、院長の触診が止まった。手袋の指が、ほんの数ミリ手前で宙に浮いたまま動かない。
ミヤビ「患者さん。どこを診てほしいのか、言っていただかないと、次の手順に進めません。」
治療度が満ちかけた体は、もう待てなかった。気づいた時には、僕は自分の口で「診てください」と言っていた。カードを置くかわりに。
そのひと言で勝負はついた。院長はうなずいて、「経過観察のため一泊入院」とカルテに書いた。
言ったのは僕だ。だから今夜の処置も、僕の言葉から始めるのだと院長は言った。
夜十一時。二階の奥の入院個室。消灯後の病室には、ベッド横の小さな読書灯と、枕元のナースコールの緑のランプだけがついていた。
院長はベッドの横の丸椅子に腰かけ、膝の上に白い予約票を一枚置いた。表には次の通院日。裏は、まだ真っ白だった。
病室は静かだった。廊下の向こうで、どこかの点滴が落ちるかすかな音。窓の外には、街はずれの暗い林と、細い月。
僕は病院のベッドに仰向けに寝かされ、薄い毛布を腰まで掛けられていた。検査着の下は何も着ていない。消毒されたシーツの匂いが、枕からかすかに立ちのぼる。
院長は白衣のボタンをいちばん上まで留めたまま、読書灯の光の輪の中で、新しい手袋をはめた。ぱちん。夜の病室では、その音が昼間よりずっと大きく響いた。
ミヤビ「夜間の触診を始めます。ただし今夜は、私からはどこにも触れません。」
ミヤビ「患者さんが、触れてほしい場所をひとつずつ言ってください。言われた場所だけを、言われたとおりに診ます。」
院長は予約票を裏返し、ペンのキャップを外した。
ミヤビ「言っていただいた言葉は、ここに書きとめます。予約票の裏です。次に来院された時、受付で、ご自分でこれを読み上げていただきます。」
受付で。あの明るい待合室で、ほかの患者さんもいる前で。背中がすうっと冷えたのに、毛布の下では、脚のあいだがじわりと熱くなった。
僕「そ、そんなの……言えない……です……」
ミヤビ「では、今夜はこのまま休みましょう。触診はなしです。……おやすみなさい。」
院長は本当にペンにキャップをはめ、立ち上がりかけた。白衣の裾が、読書灯の光の輪から出ていこうとする。
その瞬間、体じゅうが悲鳴をあげた。デュエル中に覚えこまされた疼きが、置いていかれる、と分かったとたんに、何倍にもふくれ上がった。
僕「ま、まって……まってください……いい、ます……いいますから……」
院長は何も言わずに、また丸椅子に腰を下ろした。キャップを外すかちりという音。ペン先が、予約票の裏の一行目の上で止まった。
ミヤビ「どうぞ。どこを、どうしてほしいのですか。」
のどがからからだった。毛布を握る指が震えた。言えば、書かれる。書かれたら、読み上げなければならない。分かっていても、お尻の中の疼きは待ってくれなかった。
僕「お……おちんちんの、さきっぽ、を……さわって、ください……」
ミヤビ「陰茎の先端、ですね。触って、とはどう触るのでしょう。握りますか。撫でますか。押しますか。」
もっと具体的に。院長の声は責めているのではなく、本当に手順を確かめているだけの平らな声だった。それがかえって、逃げ道をふさいだ。
僕「な……なでて……ください……ゆびで、くるって……」
ミヤビ「はい。「陰茎の先端を、指でくるりと撫でてください」。……書きました。」
ペンが紙をこする、さらさらという音。一行目に、自分の言葉が院長の細い字で書き写されていく。
院長は毛布を腰から下へずらした。読書灯の光の中に、もう硬くなりかけている僕のおちんちんが浮かび上がった。何もされていないのに、先はもう透明な汁で濡れていた。
ミヤビ「触れる前から、分泌あり。……では、言われたとおりに。」
手袋の人差し指が、おちんちんの先にそっと触れた。そして、くるりと一周。本当に、言ったとおりに、それだけ。
たった一周なのに、腰がベッドから浮いた。おちんちんの先の小さな穴のまわりを、濡れたゴムがなぞった感触が、背骨をまっすぐ駆け上がった。
僕「ひぁっ……！♡　あ……ぁ……♡」
そして、指は離れた。一周だけ。それ以上は、何もない。
僕「え……も、もう……おわり……？」
ミヤビ「くるりと撫でて、と言われましたので、一周撫でました。続けてほしい時は、そう言ってください。回数も。」
回数。自分で、何回と言わなければならない。顔が燃えるように熱くなった。枕に半分顔をうずめながら、僕は小さな声で言った。
僕「もっと……ずっと……なでて、ください……♡　とまらないで……」
ミヤビ「「止まらずに、ずっと撫でてください」。……書きました。二行目です。」
院長の人差し指が、またおちんちんの先に触れた。くるり、くるり、くるり。止まらない。あふれた透明な汁を塗り広げながら、先の丸みを、小さな穴のまわりを、くびれのふちを、何度も何度も一周する。
病室の静けさの中で、濡れた手袋が肌をこするかすかな音だけが続いた。ちゅく、ちゅく、と、自分の体から出ているとは思えない音。
院長は撫でる速さを変えない。速くして、とも、遅くして、とも言っていないから。言っていないことは、何も変わらない。ただ、言ったことだけが、きっちり、容赦なく繰り返される。
一周ごとに、おちんちんの先がどんどん敏感になっていく。ゴムの細かなでこぼこまで、指紋みたいに分かる気がした。
僕「あっ……♡　さきっぽ、ばっかり……っ、あたま、へんに……♡」
腰が勝手に揺れて、毛布がベッドの下へずり落ちた。ナースコールのコードが、手の甲に触れた。押せば誰かが来る。でも、来るのはきっと、このクリニックの誰かだった。
ミヤビ「ナースコールは、押さなくて結構です。今夜の担当は私ですから。……陰茎の先端だけで、もう限界が近いですね。」
僕「あ、あっ……♡　でる……さきっぽ、だけ、なのに……でちゃう……っ♡」
ミヤビ「どうぞ。止まらずに、と言われていますから、出ているあいだも撫でつづけます。」
くるりと撫でられた、その何十回目かで、体がほどけた。
（射精）
おちんちんの先から精液が飛び出して、院長の手袋の指の上ではじけた。院長は言われたとおりに止まらず、出ているあいだも先をくるくると撫でつづけた。出したばかりの敏感な先を撫でられて、声にならない悲鳴がのどからもれた。
僕「あぁっ、あ、あ……！♡　とめ……とめて……っ」
ミヤビ「止めて、ですね。はい。……いまのお言葉も、書いておきますか。」
首を必死に横に振った。院長の指がすっと離れる。おちんちんの先がひくひく脈を打ち、薄い精液の残りがとろりとお腹に流れた。
ミヤビ「陰茎の先端を撫でたのみで射精。所見一。……では、次の場所を。」
次。まだ続くのだと分かっていたはずなのに、胸がどくんと鳴った。出したばかりの体は重い。それなのに、お尻の中はまだ何も満たされていなかった。
おちんちんの先の気持ちよさは、鋭くて短い。出してしまえば、それで終わる。でも、デュエル中に院長の指が教えたのは、もっと下の、お尻の中の、終わらない場所だった。
ミヤビ「どこでしょう。ゆっくりで構いません。」
僕「た、たまたま……を……したから……もって、ください……」
ミヤビ「陰嚢ですね。「陰嚢を、下から持ってください」。……持つだけでよろしいですか。」
持つだけ。それじゃ足りないと、言う前から体が知っていた。けれど、次の言葉を口にするのが恥ずかしくて、唇をかんだ。
僕「もって……それで……ゆびで、ころがして……」
ミヤビ「「指で転がしてください」。三行目、四行目。……書きました。」
手袋の手のひらが、下からそっとたまたまをすくい上げた。出したばかりで熱くなっているそこが、ひんやりしたゴムの上に乗せられる。重さを量るような、静かな手つき。
それから指先が、左右のふくらみをひとつずつ転がした。付け根から下へ、しわをなぞり、中の玉を指の腹でころころと。
痛くはなかった。院長は言われたとおり、ただ転がすだけ。けれど転がされるたびに、おへその下がきゅうっと引っぱられて、会陰のあたりが勝手にひくついた。
僕「ん……ぁ……♡　そこ、ころがされると……おしりの、ほうが……♡」
ミヤビ「肛門のほうが、どうしましたか。」
僕「うずく……んです……♡　たまたまの、うしろ……おしりの、あなの、まえ……」
ミヤビ「会陰ですね。陰嚢と肛門のあいだです。そこを、どうしてほしいのでしょう。」
また、聞かれる。自分の体の場所を、自分の口で、どうしてほしいかまで。院長は答えを待つあいだ、たまたまを転がす指を少しだけ遅くした。止めはしない。でも、足りない速さに。
僕「お……おして……ください……♡　えいん、を……ゆびで……ぐって……」
ミヤビ「「会陰を、指でぐっと押してください」。五行目です。……はい。」
たまたまを持ち上げたまま、院長の中指がその裏の平らなところに置かれた。そして、言われたとおり、ぐっと。
皮膚の下で、丸いものが押し上げられた。押されたのは外なのに、しびれはまっすぐ体の真ん中へ届いた。おへその下が、ぬるいお湯に沈められたみたいに重くなる。
僕「んぁっ……！♡　そこ……そこ……なかに、ひびく……っ♡」
ミヤビ「中に響くのは、この奥に前立腺があるからです。外からでは、これ以上は届きません。」
これ以上は届かない。その言葉が、次に何を言わなければいけないのかを、はっきり教えていた。
押されつづける会陰の奥で、前立腺がとくとくと脈を打っていた。外から押されるたびに、もっと近くで触ってほしいと、お尻の中から叫んでいる。
読書灯の光が、院長の眼鏡のレンズに小さく映っていた。院長はペンを持ったまま、ただ待っていた。僕が言うのを。
会陰を押す指は、言われたとおりの「ぐっと」の強さのまま、一度もゆるまなかった。ゆるめて、と言わない限り、ずっとこのまま。もっと、と言わない限り、これ以上は来ない。
僕「な……なかを……みて、ください……♡」
ミヤビ「中、とは。どこから、どうやって、何を。」
僕「おしりの……あなを……ぬるぬるで、なでて……それから……ゆびを、いっぽん、いれて……」
ミヤビ「続けてください。」
僕「おしりの、なかの……ぜんりつせん、を……おして、ください……っ♡」
言い終えた瞬間、顔を枕に押しつけた。耳まで燃えていた。ペンがさらさらと、長く、長く走った。
ミヤビ「「肛門の入り口をゼリーで撫でて、それから指を一本入れて、前立腺を押してください」。六行目、七行目。……書きました。」
自分の言葉が、院長の平らな声でもう一度読み上げられた。僕の言葉なのに、医療の手順書みたいにきちんと聞こえた。
院長は潤滑ゼリーのチューブを取り、手袋の中指にたっぷり絞り出した。読書灯の下で、透明なゼリーがとろりと光る。
ミヤビ「言われたとおりに、まず肛門の入り口を撫でます。」
冷たいゼリーをまとった指先が、お尻の穴に触れた。夜の空気で冷えたゼリーに、体がびくっと縮む。院長の指は押しこまず、ふちのしわの上をゆっくり丸く撫でた。
一周、二周、三周。ゼリーが体温でぬるくなり、ふちのこわばりがほろほろとほどけていく。お尻の穴が院長の指先に吸いつくように、ふっくら柔らかくなった。
僕「ふぁ……♡　ぬるぬる……きもち、い……♡」
ミヤビ「柔らかくなりました。……指を一本、入れます。吐いてください。」
息を吐くのと同時に、中指の先がつぷりと沈んだ。院長はそこで止まって、中が慣れるのを待つ。秒針のない病室では、自分の心臓の音で時間を数えるしかなかった。
とくん、とくん、とくん。三つ数えたところで、指がまた少し奥へ。第二関節。そして付け根まで。院長の指が、根元まで僕の中に入った。
僕「は、ぁ……♡　はいって……る……いっぽん……♡」
ミヤビ「入っています。では、前立腺を。……ここですね。」
指の腹が、お腹の側へくいっと曲がった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。探すこともなく、まっすぐに、あの栗の実くらいのふくらみの上へ。院長はふちを一周だけなぞり、それから、言われたとおりに押した。
ぐうっと、お腹の側へ持ち上げるように。外から会陰を押された時とは、比べものにならなかった。じかに、前立腺だけを、ちょうどいい重さで。
僕「ひ、ぁ、あぁっ……！♡　それ、それ……っ、ずっと……それが……♡」
ミヤビ「ずっと、何でしょう。」
僕「ずっと……それが、ほしかった……です……♡」
ミヤビ「「ずっと、それが欲しかったです」。……八行目にしておきます。」
書かれてしまう。分かっていて、言ってしまった。院長は押したままの指を、ほんの少しずつ左右に揺らした。押す、揺らす、角度を変えて、また押す。
前立腺の上で、指の腹がゆっくり円を描く。揉みほぐされるたびに、前立腺から甘い重さがわき出して、おへその下にたまっていく。おちんちんには誰も触れていないのに、おちんちんがまた硬くなって、先から透明な汁がとろとろとあふれた。
たまった重さが、出口を探さずに、その場でふくらんでいく。ふくらんで、ふくらんで、ある瞬間、前立腺を真ん中にして、体ごと白くはじけた。
声は出なかった。背中がシーツから反り返り、足の指が丸まり、ナースコールのコードを握りしめた手が震えた。おちんちんからは何も出ていない。何も出ていないのに、波が何度も押し寄せて、引く前にまた次が重なる。
院長の指は押した場所から動かず、震えのひとつひとつを、お尻の中で受け止めていた。
ミヤビ「前立腺の圧迫で、射精を伴わない絶頂。持続、長め。所見二。……ご自分で言った場所で、達しましたね。」
僕「はぁ……ぁ……♡　ぼく、が……いった、ばしょ……」
ミヤビ「はい。私は、言われた場所しか触れていません。」
そうだった。院長はずっと、僕が言ったとおりのことしかしていない。おちんちんの先も、たまたまも、会陰も、お尻の中も。全部、僕の口が選んだ。
院長の中指は、まだお尻の中にあった。前立腺の上にそっと置かれたまま、押しもせず、離れもしない。イッたあとの震えが引いていくにつれて、その指の存在だけがくっきり残った。
そして、また疼きはじめた。さっきより早く。置かれているだけの指が、もどかしくてしかたがない。
ミヤビ「指は、まだ入っています。どうしますか。抜きますか。」
抜かないで、と言えば、それも書かれる。分かっている。分かっていて、口が開いた。
僕「ぬかないで……ください……♡」
ミヤビ「「抜かないでください」。九行目。……それから。」
僕「ぜんぶ……いっしょに……して、ください……♡」
ミヤビ「全部、とは。ひとつずつ言ってください。先ほどと同じ言葉で構いません。」
同じ言葉で。さっきひとつずつしぼり出した言葉を、今度は全部つなげて、一度に言わなければいけない。
唇が震えた。けれど、中の指がほんの少しだけ前立腺をなぞった。それだけで、言葉がのどの奥から押し出されてきた。
僕「おしりの、なかの、ぜんりつせんを、おしたまま……えいんを、そとから、おして……♡」
僕「たまたまを……ころがして……おちんちんの、さきっぽを、くるって、なでて……とまらないで……ください……っ♡」
ミヤビ「「前立腺を押したまま、会陰を外から押して、陰嚢を転がして、陰茎の先端をくるりと撫でて、止まらないでください」。十行目です。」
院長はペンを置いた。予約票の裏は、もう最後の行まで埋まっていた。
それから、本当に全部を同時に始めた。お尻の中の中指が前立腺を押し上げ、同じ手の親指が外から会陰を押す。内と外から挟まれた前立腺が、持ち上げられて逃げ場をなくす。
もう片方の手は、たまたまを手のひらで転がしながら、人差し指だけを伸ばして、おちんちんの先をくるり、くるりと撫でた。
言ったとおり。ひとつ残らず、言ったとおりのことが、一度に体に降ってきた。
僕「あっ、あ、あぁっ……！♡　ぜんぶ、ぜんぶ……いっしょ……っ♡」
ミヤビ「患者さんのご希望どおりです。止まりません。」
止まらない。おちんちんの先の鋭い気持ちよさと、たまたまから引っぱられる重さと、会陰から響くしびれと、前立腺の甘い熱。四つが体の真ん中で一本によじり合わされて、上へ、上へとのぼっていく。
さっき出さずにイッた前立腺が、今度は出口を見つけていた。挟まれた前立腺が押し出す熱が、まっすぐおちんちんへ流れこんでいく。
枕元のナースコールの緑のランプが、にじんで見えた。涙だった。気持ちよすぎて、泣いていた。
僕「いんちょう……いんちょう……♡　もう、でる……ぜんぶで、でちゃう……っ♡」
ミヤビ「どうぞ。所見三を、取ります。」
（射精）
お尻の中から押し出されるようにして、精液がふき上がった。二回目なのに、一回目より多く、一回目より長く。院長の指はひとつも止まらず、中から、外から、下から、先から、最後の一滴まで搾り出した。
腰が何度も跳ね、そのたびに中の指をきつく締めつけた。締めつけるたびに前立腺が押し上げられて、また次の一滴が押し出される。終わりがなかった。
僕「あ……ぁ……♡　あぁ……っ……♡」
やがて、院長の手がひとつずつ離れていった。おちんちんの先から。たまたまから。会陰から。最後に、お尻の中の指が、ゆっくり引き抜かれた。抜ける瞬間、お尻の穴が名残を惜しむようにすぼまった。
ミヤビ「全部位の同時刺激で射精。量、多め。所見三。……ご自分の言葉どおりの触診で、合わせて三回、達しました。」
院長は汚れた手袋を外し、新しいガーゼで僕のお腹と脚のあいだをていねいに拭いた。そのあいだ、僕は天井の暗がりを見上げながら、荒い息を整えることしかできなかった。
それから院長は予約票を手に取り、読書灯の光にかざした。
ミヤビ「確認のため、読み上げます。一行目。「陰茎の先端を、指でくるりと撫でてください」。」
その一行目を聞いただけで、おちんちんの先がひくりと跳ねた。院長はそれを見て、静かにうなずいた。
ミヤビ「……十行目まで、全部、患者さんのお言葉です。触れる場所も、触れ方も、私は一つも足していません。」
知っている。全部、僕が言った。ひとつずつ、自分で選んで、自分でねだった。院長が読み上げるその声が、自分の声よりずっと、僕の体をよく知っているように聞こえた。
ミヤビ「次回の来院は、四日後の夜十時です。受付で診察券を出したら、この裏面を、最初から最後まで読み上げてください。」
ミヤビ「読み上げたとおりに、診ます。ひと言でも抜けたら、そこは触れません。……読み上げる練習は、ご自宅でしておいてくださいね。」
院長は予約票を半分に折って、僕の検査着の胸ポケットに差しこんだ。紙の角が、薄い胸にかさりと触れた。
翌朝、退院の手続きを終えて、クリニックの門を出た。朝の光の中で、そっと予約票を開いた。
表には四日後の日付。裏には十行、院長の細い字で、僕の言葉が並んでいた。陰茎の先端を。陰嚢を。会陰を。前立腺を。抜かないで。全部いっしょに。
小さく声に出して読んでみた。一行目を読んだだけで、脚のあいだがじわりと熱くなった。四日後、受付の小窓の前で、これを最後まで読み上げる自分の声が、もう耳の中で聞こえていた。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
デュエルの最後、手札はまだ残っていた。
それなのに僕は、カードを出すかわりに、口を開いてしまった。
「診てください。お尻の中の前立腺を、押してください」。
処置のたびにうずきをため込んだ体が、勝負よりも先に、それを言わせた。
言った瞬間の、院長の眼鏡の奥の目を覚えている。
驚きも笑いもなく、ただ、書き留めるべき所見を見つけた医師の目だった。
ミヤビ「患者さんからの、具体的な処置の依頼ですね。治療度、十二。承りました。ただし、正式な指示として記録を取ります。」
翌朝七時。開院前のクリニックは、まだ蛍光灯も半分しかついていなかった。
呼び出されたのは受付でも診察室でもなく、二階の奥の院長室だった。
重たい木の机、革張りの大きな椅子、本棚に並ぶカルテの背表紙。
机の上には、書きかけの診断書と、小さな銀色のボイスレコーダーが置かれていた。
ミヤビ「おはようございます。昨日の依頼の続きです。まず、患者さんの声で、処置の内容をもう一度指示してください。録音します。」
院長は机の前に立ち、ボイスレコーダーの赤いボタンを押した。
かちり、という小さな音がして、赤いランプがついた。
僕「そ、そんな……昨日のは、勝負の……」
ミヤビ「勝負の最中でも、言葉は言葉です。あいまいな指示では処置ができません。どこを、どうしてほしいのか。はっきり。」
赤いランプが、じっと僕を見ていた。
窓の外で、朝の鳥がひと声鳴いた。静かすぎて、自分の喉がごくりと鳴る音まで録られてしまいそうだった。
僕「……み、診て、ください……」
ミヤビ「どこを。」
僕「お……お尻の、なかの……ぜんりつせん、を……診て、ください……」
ミヤビ「診るだけでいいですか。昨日は、押してください、とも言いましたね。」
逃げ道は、最初からなかった。
院長は昨日の僕の言葉を、一字一句覚えていた。
僕「お、おして……ください……ゆびで……ぜんりつせんを、おしてください……」
院長は、僕が言い終えるまで一言も口をはさまなかった。
言いよどんでも、息を詰まらせても、ただ静かに待って、最後の一音まで録らせた。
ミヤビ「はい。録音しました。患者さんの指示です。私はこのとおりに処置します。」
かちり、とボタンが押され、赤いランプが消えた。
消えたのに、言ってしまった言葉だけは、あの小さな銀色の箱の中に残っていた。
ミヤビ「検査着を脱いで、こちらへ。私の椅子の座面に胸を預けて、床に膝をついてください。」
院長の革の椅子は、朝の空気でひんやり冷えていた。
裸の胸をその座面に預けると、革の匂いと、かすかに院長の香りがした。
床に膝をつくと、自然にお尻が後ろへ突き出される形になった。
絨毯が膝に柔らかい。その柔らかさが、かえって今の自分の格好の無防備さを目立たせた。
窓のブラインドのすき間から、朝の光が細いしま模様になって絨毯に落ちていた。
そのしまの一本が、ちょうど僕の突き出したお尻の上を横切っていた。
ミヤビ「開院まで、あと一時間半あります。急ぐ必要はありません。患者さんの指示を、一つずつていねいにこなしていきます。」
一時間半。
その間ずっと、この姿勢で、自分の声を聞かされ続けるのかと思うと、膝の裏がじんと熱くなった。
ミヤビ「いい姿勢です。院長室で処置をするのは、特別な患者さんだけですよ。手袋をつけます。」
背中のほうで、ラテックスがきゅっと鳴った。
続いて、机の引き出しが開く音。取り出されたのは、診察室にあるのと同じ潤滑ゼリーの瓶だった。
それから、かちり、という音がした。
録音ではない。再生の音だった。
「……み、診て、ください……」
机の上のボイスレコーダーから、自分の震えた声が流れ出した。
僕「や……とめて……それ……」
ミヤビ「指示を確認しながら処置するのが、当院の決まりです。診てください、ですね。では、まず肛門の入口から診ます。」
ゼリーをたっぷり乗せた中指が、お尻の穴に触れた。
冷たい。背中がびくりと跳ねて、革の座面に胸がきゅっとこすれた。
指は、ゆっくりと円を描いた。
お尻の穴のふちを一周、また一周。ゼリーの冷たさが肌の温度に溶けるまで、何度も、何度も。
ミヤビ「肛門、やや緊張あり。昨夜は眠れましたか。……眠れなかった顔ですね。ここが待っていたからでしょう。」
図星だった。
昨夜は、言ってしまった言葉が頭の中で何度も響いて、お尻の中がじくじくとうずいて、ほとんど眠れなかった。
撫でられるうちに、お尻の穴のこわばりがほどけていく。
ひと晩じゅう待たされていた場所が、やっと触ってもらえたことにほっとして、ふにゃりと柔らかく開いた。
僕「ん……っ♡　ぁ……」
ミヤビ「ほどけました。では、中指を一本。患者さんの指示どおり、前立腺へ向かいます。」
ぬるりと、第一関節が沈んだ。
止まる。第二関節。止まる。院長の指は、朝の静けさに合わせるように、ゆっくりと僕の中へ入ってきた。
僕「んっ♡　……ぁ……はいって、くる……」
根元まで入ると、院長は少しだけ指先を曲げた。
お腹側の壁の向こうに、あのふくらみがある。指の腹が、そのふちにそっと触れた。
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
昨日の勝負のあいだじゅう、そこがずっとうずいていた。
ミヤビ「前立腺に触れました。診察します。大きさ、正常範囲。表面、滑らか。熱感あり。昨日よりも敏感ですね。」
ふちをなぞられるだけで、腰がくねった。
革の座面を握る指に力が入り、ぎし、と椅子が鳴った。
その時、机の上から、また声が流れた。
「……お、おして……ください……ゆびで……ぜんりつせんを、おしてください……」
ミヤビ「指示を確認しました。押します。」
指の腹が、前立腺の真ん中にぴたりと置かれた。
そして、ぐっと。録音の中の僕の声が言い終わるのと、ちょうど同じ瞬間に。
僕「あぁっ♡　……っ……♡」
押された所から、痺れが一気に広がった。
お尻の中から背骨を駆け上がり、首の後ろの産毛を逆立てて、頭のてっぺんまで熱が突き抜けた。
自分の声に命令されて、押されている。
院長の指なのに、それを動かしているのは僕自身の言葉だ。そう思うと、お尻の中がさらに熱くなった。
ミヤビ「指示どおり、押しています。もう一度、再生しましょうか。」
かちり。巻き戻しの小さな音。
そして、また。「……お、おして……ください……」
押される。離される。再生のたびに、押される。
僕の声と院長の指が、ぴったり同じリズムで、前立腺を叩き続けた。
僕「も、もう……♡　ききたく、ない……じぶんの、こえ……っ」
ミヤビ「聞きたくないのに、肛門は締まっていますよ。自分の声を聞くたびに、前立腺が反応しています。所見、記録します。」
本当だった。
録音の声が流れるたびに、指が押す前から、お尻の中がきゅっと身構えていた。
おちんちんは触られてもいないのに張りつめ、先から透明な汁が糸を引いて、絨毯の上へ垂れていった。
院長室の上等な絨毯を汚していることが、すごく恥ずかしかった。
ミヤビ「絨毯のことは気にしなくていいです。それより、今は中に集中してください。揉みほぐしに移ります。」
押すだけだった指が、前立腺の上で小さな円を描き始めた。
押して、回して、また押す。角度を少しずつ変え、深さを少しずつ変え、一番響く所を探っていく。
真ん中の少し下を揺すられた時、声が勝手に跳ね上がった。
院長の指が、そこで止まった。
ミヤビ「ここですね。……では、患者さんの口で指示してください。ここを、どうしてほしいですか。」
かちり。赤いランプが、またついた。
録音が、始まっていた。
僕「い……いまの、とこ……♡そこ、を……もっと……ゆすって、ください……っ」
ミヤビ「録音しました。指示を追加します。そこを、もっと揺すります。」
指の腹が、見つけられた所に沈み込み、細かく、細かく揺れ始めた。
外からはほとんど動いていないのに、中では波が次々と生まれて、お尻の中から全身へと広がっていった。
波が、重なっていく。
一つが引く前に次が来て、次が引く前にまた次が来る。背中が勝手に反り、革の座面におでこを押しつけた。
僕「あ、あ、あっ♡　くる……♡　なにか、きちゃう……っ」
ミヤビ「来ていいですよ。患者さんの指示どおりに処置した結果です。受け止めてください。」
かちり。再生。
「……そこ、を……もっと……ゆすって、ください……」
自分の声が、最後のひと押しだった。
院長の指が、その言葉どおりに、見つけた所を深く、細かく揺すった。
腰が跳ね、膝が絨毯の上で滑った。
お尻の中が院長の指をぎゅうっと締め、何度も、何度も脈打って、頭の中が真っ白にはじけた。
おちんちんはびくびくと震えたのに、何も出なかった。
出さないまま、気持ちよさだけが前立腺からあふれて、体の中をいっぱいに満たした。
僕「あぁぁ……っ♡　あ……♡　で、でて……ない……」
ミヤビ「所見一。患者さん自身の指示に基づく刺激にて、射精を伴わない絶頂。指示の再生と、収縮の開始が一致しています。」
院長は指を中に入れたまま、机の上の診断書に何かを書き込んだ。
ペン先が紙をこする音が、僕の荒い息の合間に、さらさらと混じった。
余韻に震えるお尻の中を、院長の指は抜きもせず、ただ静かに受け止めていた。
指の腹の下で、前立腺がとくとくと脈打っているのが、自分でもはっきり分かった。
ミヤビ「拍動が速いですね。一分間に九十二。自分の声で達したのは、はじめてでしょう。」
僕「（じぶんの、こえで……いかされた……）」
認めたくなかった。
でも、机の上の小さな銀色の箱を見るだけで、お尻の中がまたきゅっとうずくのを、もう止められなかった。
ミヤビ「余韻が収まるまで、少し待ちます。……その間に、次の指示をもらっておきましょうか。」
かちり。赤いランプ。
まだお尻の中でけいれんの余韻がひくひく続いているのに、院長はもう次の録音を始めていた。
僕「つ、つぎ……なんて……もう……」
ミヤビ「では、ここでやめますか。それも指示として録音します。やめてください、と言えば、やめますよ。」
やめてください。
たったそれだけの言葉が、喉の奥で固まって出てこなかった。
お尻の中の院長の指は、まだ前立腺にそっと触れていた。
触れているだけ。押しも揺すりもしない。その動かなさが、お尻の中をじりじりと焦がした。
僕「……ゆび……ふやして、ください……♡にほんで……もっと、ぜんりつせん……もんで、ください……」
ミヤビ「録音しました。患者さんから、処置の増量の指示です。昨日よりも、要求が具体的になりましたね。」
言ってしまってから、顔が燃えるように熱くなった。
やめて、と言えたはずの所で、僕は「もっと」を選んで、それを自分の声で残してしまった。
中指がゆっくり抜かれた。
抜ける時にお尻の穴のふちが指の関節にひっかかり、腰がびくんと跳ねた。
ミヤビ「肛門をもう一度ほぐします。二本入れるなら、ここを先に整えないといけません。」
ゼリーを足した二本の指先が、そろえてお尻の穴に当てられた。
すぐには入れない。円を描いて、撫でて、ふちを少しずつ押し広げるように、ゆっくりと。
一度達して緩んだお尻の穴は、撫でられるたびに、自分から口を開いていった。
二本分の幅を、待ちわびているみたいに。
ミヤビ「肛門、十分に柔らかい。中指と薬指。入れます。」
二本の指が、そろってぬぷりと沈んだ。
一本の時よりもはっきり広げられる感じに、革の座面に押しつけた唇から、細い声がもれた。
僕「ふ……ぁ♡　……ひろがっ、て……」
かちり。再生。
「……ゆび……ふやして、ください……にほんで……もっと、ぜんりつせん……もんで、ください……」
ミヤビ「指示を確認。二本で、前立腺を揉みます。」
二本の指が、前立腺を左右から挟んだ。
そのまま、ゆっくりと、奥から手前へ。前立腺の中身を搾り出すように、撫で下ろしていく。
一本で押された時の鋭い気持ちよさとは違う。
重たく、深く、お尻の中全体を揉みほぐされるような、ずぶずぶと沈んでいく気持ちよさだった。
膝の下の絨毯が、汗としずくで少しずつ湿っていく。
院長室の朝の空気は冷たいのに、背中にはじっとりと汗が浮いていた。
僕「あぅ……っ♡　ぜんりつせん……もまれて……♡」
ミヤビ「前立腺液が出てきました。陰茎の先から、白く。絨毯に落ちていますよ。所見、分泌あり。」
見えなくても分かった。
搾られるたびに、おちんちんの先からとろりとあふれて、床の上へ細く垂れていく。射精ではない。ただ、押し出されてあふれていく。
院長はレコーダーを巻き戻し、また再生した。
僕の声で「もっと」と流れるたびに、二本の指が、少しずつ深く、少しずつ強く、前立腺を搾った。
指示を繰り返されるたびに、処置が深くなる。
自分の声に、自分のお尻の中を、一段ずつ明け渡していく。
ミヤビ「聞こえますか。この録音には、患者さんのあえぎ声も入っています。指示の言葉だけでなく、処置への反応まで、全部。」
再生された声の後ろで、自分の荒い息と、小さなあえぎ声が重なっていた。
静かな院長室の中で、それはすごく生々しく、すごく正直に響いた。
耳をふさぎたかった。
でも両手は革の座面を握りしめていて、離せば体を支えられない。ふさげない耳に、自分の声が何度も流し込まれた。
ミヤビ「患者さん。今の声を、もう一度聞いてください。自分がどんな声でお願いしているか。」
流れてきた声は、震えて、湿って、すごく甘えていた。
これが自分の声だとは、思いたくなかった。
僕「ち、ちがう……♡　あれ、は……ぼく、じゃ……」
ミヤビ「患者さんの声です。確かに。声紋まで照合する必要はありません。肛門が、そう答えていますから。」
自分の声が「もっと」と言うたびに、お尻の中が二本の指をきゅうっと締めた。
違うと言う口と、そうだと言う体。どちらが本当か、院長にはとっくに分かっていた。
二本の指が、前立腺を挟んだままお腹側へぐっと押し上げた。
押し上げたまま、奥から手前へ、ゆっくり、ゆっくり、搾り下ろす。
波が、また来た。
今度は一度目よりもずっと深い所から、ゆっくりと、重く、せり上がってきた。
僕「あ……♡　だめ……また……♡　いっちゃう……っ」
ミヤビ「達する前に、指示をください。録音します。どうしてほしいですか。」
赤いランプ。
波のふちに立たされたまま、僕は言葉を探す余裕もなく、口からこぼれるままに言った。
僕「いかせて……ください……♡ぜんりつせんで……いかせて、ください……っ」
ミヤビ「指示を受けました。前立腺で、達してください。」
言葉と同時に、搾り上げられた。
お尻の中が指に吸いつき、腰がびくびくと跳ね、背中が反って、革の椅子がぎしぎしと鳴った。
一度目よりも長く、深かった。
出さないまま、前立腺からわき出す気持ちよさが、何度も体の中を白く塗り直していった。
あふれていた前立腺液が、けいれんのたびにとくとくと押し出された。
それでも、まだ射精ではなかった。おちんちんの根元には、重い精液がずっしりとたまったままだった。
ミヤビ「所見二。二指による搾出と、患者さんの依頼の言葉にて、二度目の絶頂。依頼から絶頂まで、四秒。反応、極めて良好。」
四秒。
自分でお願いして、四秒で達した。その数字が、診断書の上に書き込まれていく音がした。
ミヤビ「では、最後の指示です。まだたまっていますね。精嚢が張っています。前立腺のすぐ上、精液をためておく袋です。触れば分かります。」
二本の指が、前立腺のさらに奥、上のほうをそっと撫でた。
撫でられただけで、おちんちんの根元がずくんと大きく脈打った。
ミヤビ「どうしてほしいか、患者さんの口で。録音します。今日の処置の、最後の指示です。」
かちり。赤いランプ。
院長は急かさなかった。指も動かさなかった。ただ、僕の口が開くのを待っていた。
待たれるほど、お腹の中の重さが増していった。
出したい。出させてほしい。その言葉が、喉の奥から勝手にせり上がってきた。
待たされている間に、口の中で言葉が形になっていくのが分かった。
言ってはいけない、と思うほど、その言葉は甘く重く、舌の上にたまっていった。
赤いランプは、まばたきもせずに僕を見ていた。
言えば、それはまた記録になる。明日の夜も、その次の夜も、僕の耳に流し込まれる言葉になる。
分かっていた。
分かっていて、唇が勝手に開いた。
僕「しぼって……ください……♡さいごまで……ぜんぶ、せいえき……だして……ください……」
ミヤビ「録音しました。最後まで搾ります。」
院長の空いている手が、はじめて僕のお腹に回された。
手袋の手のひらが、おへその下、膀胱のすぐ上をそっと押さえた。
お尻の中の二本が前立腺を押し上げ、外の手のひらがおへその下を押さえる。
中と外から挟まれた前立腺が、逃げ場をなくして、ぎゅうっと搾られた。
かちり。再生。
「……しぼって……ください……さいごまで……ぜんぶ、せいえき……だして……ください……」
自分の声が流れる中で、搾られる。
一度。二度。三度。根元にたまっていた精液が、少しずつ前へ押し出されていく。
僕「あ……♡　でる……でちゃう……♡　おちんちん、さわられて、ないのに……っ」
ミヤビ「指示どおりです。全部、出してください。」
（射精）
お尻の中から押し出されるように、熱い精液が噴き上がった。
一度では終わらない。搾られるたびに、二度、三度、四度と、絨毯の上へ何度もこぼれ落ちた。
手でしごいて出すのとは、全然違った。
自分の声に命令されて、院長の指に搾られて、最後の一滴まで、止めようもなく押し出されていった。
出し終えた時、僕は革の座面にほおを押しつけたまま、膝から力が抜けて、ずるずると床に崩れかけていた。
院長の手が、腰を支えて、それを止めた。
ミヤビ「所見三。前立腺と下腹部の圧迫のみによる射精。量、多量。患者さんの指示、すべて完了しました。」
二本の指が、ゆっくり抜かれた。
開いたままのお尻の穴が、朝の空気をひくひくと吸い込んでいた。
ミヤビ「今日の録音です。持ち帰ってください。毎晩、寝る前に一度聞くこと。次回の予約は、この中の言葉で取ってもらいます。」
手のひらに乗せられた小さな銀色のレコーダーには、今朝の僕の声が全部入っていた。
診て。押して。増やして。もっと。いかせて。搾って。
ミヤビ「聞いてうずいたら、それが次回の来院の合図です。お大事に。私の患者さん。」
その夜、布団の中でイヤホンをつけ、再生ボタンを押した。
最初の一言が流れただけで、お尻の中がきゅっと、院長の指の形に締まった。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
デュエルの終わり近く、院長は白い振動器を会陰（おちんちんの袋とお尻の穴の間）に当てたまま、目盛りの輪に指をかけて止まった。
上げもせず、下げもせず、低いうなりだけが続いた。
ミヤビ「患者さん。この先の強さは、ご自分で決めてください。数字で言っていただかないと、目盛りは動かせません。」
言えるはずがなかった。でも言わなければ、このまま中途半端な震えが続くだけだった。
治療度が十一から動かないまま、僕はカードを取り落として、「もっと、強く」と口にしてしまった。
ミヤビ「もっと、では数字になりません。ですが、お願いされたことは記録しました。治療度、十二。第一診察室で、数字の言い方からやり直しましょう。」
午後一時。昼休みで受付の小窓は閉まり、第一診察室のブラインドも下ろされていた。
診察台と、手袋の箱と、白い蛍光灯。机の上には、新しいカルテが一冊、開いて置かれていた。
ミヤビ「検査着を脱いで、診察台に仰向けに。膝を立てて、左右に開いてください。自分で開いたまま、閉じないように。」
診察台の白い紙が、背中の下でかさりと鳴った。
膝を立てて開くと、蛍光灯の光が、何も隠せない脚の間にまっすぐ落ちた。
院長は丸椅子を台の横に引き寄せて、開いた脚の間が目の高さに来る位置に座った。
カルテを膝に置いて、ペンのキャップを外す。ぱちん、という小さな音に、おへその下がきゅっと縮んだ。
ミヤビ「今日使う器具は、十段階の目盛りのものです。一がいちばん弱く、十が最大。私は、患者さんが口にした数字にしか合わせません。」
院長が手袋の指でつまみ上げたのは、いつもより少しだけ細長い白い振動器だった。
横に、一から十までの細い刻みが並んでいる。手のひらに収まる丸い頭が、蛍光灯の光を白く返した。
ミヤビ「体の外に当てるだけです。中には入れません。言った数字は、全部このカルテの欄に書きます。自分で言った数字として。」
カルテのいちばん上に、線で仕切られた細い欄が作られていくのが見えた。
「患者申告の強さ」。その欄が、これから僕の口で埋められていく。
ミヤビ「では、最初の数字をどうぞ。会陰に当てます。」
振動器の丸い頭が、会陰の真ん中にそっと置かれた。
まだ震えてはいない。ただ、冷たくて硬い感じが、おちんちんの袋の付け根とお尻の穴の間に、ぴたりと押し当てられている。
何も言わなければ、何も起こらない。
それがわかっているのに、会陰の一点だけが、震えを待って、勝手にひくひくと脈を打ちはじめた。
僕「い……いち……」
ミヤビ「一。書きました。」
かち、と音がして、かすかなうなりが生まれた。
皮膚の表面が、ほんの少しくすぐったい。それだけだった。お尻の中までは、何も届かなかった。
ミヤビ「一では、表面の感覚だけ。前立腺への伝わり、なし。このまま一でよければ、何も言わなくて結構です。」
くすぐったさだけが、じりじり続いた。
お尻の中では、デュエルの間に何度も震わされた前立腺が、届かない震えを探してうずいていた。
前立腺。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
このクリニックで、僕はその場所の名前と形を、すっかり覚えさせられていた。
僕「……に……いえ、さん……」
ミヤビ「言い直しましたね。二と三、両方書きます。最初に口にした数字も、患者さんの言葉ですから。三に合わせます。」
かちり、かちり。うなりが二段、高くなった。
今度は、皮膚の下へ震えが沈んだ。肉を伝い、骨盤の底を伝って、前立腺に、じわっと触れた。
僕「ん……っ♡　あ……とどいて、きた……♡」
ミヤビ「三で前立腺へ到達。所見、伝わり良好。届いた、と言いましたね。それも書いておきます。」
自分がうっかり漏らした一言が、数字の横に書き足されていく。
カルテの上で、僕の声が、院長のきちんとした字になって並んでいった。
三の震えは、やさしかった。
前立腺をくすぐるように揺らして、甘い熱を少しずつ、少しずつためていく。でも、たまるばかりで、どこへも行かなかった。
おちんちんには、一度も触られていなかった。
それなのに、根元が熱くなって持ち上がり、先から透明なお汁がにじんで、お腹の上に細い糸を垂らした。
僕「ん……ぅ♡　じん、じん……する……♡」
ミヤビ「三のままで、三分たちました。先走り、あり。上げたいなら、数字を。上げたくないなら、このまま続けます。」
このまま続けられたら、どうなるんだろう。
三分でこうなら、十分では、三十分では。たまるだけであふれない熱を抱えて、ずっとこの診察台の上で。
僕「ご……ごで……おねがい、します……」
ミヤビ「五。お願いします、まで付きましたね。書きます。五に合わせます。」
かちり、かちり。
うなりが太くなった。震えは前立腺を、くすぐるのではなく、しっかりつかんで揺さぶりはじめた。
僕「あっ♡　ぁ、あ……っ♡　ご、つよい……っ♡」
ミヤビ「強いですか。では、下げますか。数字をどうぞ。」
下げたくなかった。
下げたくないと口で言わなければいけないのが、たまらなく恥ずかしかった。僕は首を横に振ることしかできなかった。
ミヤビ「首を振りました。五を維持、と書きます。首振りも申告のうちです。」
院長は振動器を当てたまま、もう片方の手を僕の胸へ伸ばした。
手袋の指先が、とがりかけた左の乳首を、確かめるようにそっとつまんだ。
ミヤビ「乳首、硬くなっています。会陰の振動とつながっています。胸にも当ててほしいなら、数字と場所を。」
僕「む……むね、にも……ろく、で……♡」
ミヤビ「胸に、六。書きました。会陰を五にしたまま、胸だけ六にはできません。器具は一つですから。代わりに、会陰は私の指で押さえます。」
振動器が会陰を離れて、薄い胸の上へ運ばれていった。
代わりに、手袋の親指が会陰の真ん中に当てられて、振動器が残していった震えの跡を、ぐっと奥へ押しこんだ。
かちり。六のうなりが、左の乳首を包みこんだ。
小さな乳首が、じいいんとしびれる。しびれは胸から背骨を伝って降りていき、親指が押さえている会陰の奥で、前立腺を内側から揺らした。
僕「ひっ♡　あ、あっ……むね、なのに……おしりの、なか……っ♡」
ミヤビ「乳首から前立腺へ、反応がつながっています。胸を震わせると、会陰が私の親指を押し返してくる。所見、連動あり。」
親指は、押して、ゆるめて、また押した。
胸の震えと会陰を押す力が、一本の糸で結ばれたみたいに、前立腺の一点で引っぱり合う。たまり続けていた熱が、その糸を伝って、どこかへ流れ出したがっていた。
右の乳首に移された時、左はもう触られていないのに、硬くとがったままじんじんと脈を打っていた。
両方の乳首と、お尻の中の前立腺。三つの場所が、同じ速さでうずいていた。
僕「せんせ……っ♡　へん……っ♡　なにか……きちゃう……っ♡」
ミヤビ「来ますね。射精しないまま来ます。止めてほしければ、零、と言ってください。」
零。一言で止まる。
その一文字が、どうしてものどを通らなかった。代わりに出てきたのは、もっと恥ずかしい言葉だった。
僕「とめ……ないで……♡　ろく、の、まま……っ♡」
ミヤビ「六のまま、止めない。書きました。どうぞ。」
お尻の奥で、何かがほどけた。
おちんちんからは何も出なかった。出ないまま、胸から前立腺へ、前立腺から背骨へ、甘いけいれんが波になって、何度も何度も駆け抜けていった。
親指に押さえられた会陰が、びくん、びくんと跳ねた。
乳首に当てられた震えが、その波のたびに、胸の奥までしみこんでいくみたいだった。
僕「あ……ぁあ……っ♡　むねで……いって……っ♡」
ミヤビ「所見一。胸に六、会陰を押すことの併用で、前立腺だけの絶頂。射精なし。自分で、止めないで、と申告しての絶頂です。」
振動器が胸を離れて、かち、と止まった。
波が引いていく間、ペンの音だけが、さらさらと診察室に響いていた。僕の「止めないで」が、数字の欄の横に、はっきり書きこまれていった。
ミヤビ「ここまでの申告を確認します。一、二、三、五、胸に六。一度も下げていません。五から先は、お願いします、と、止めないで、が付いています。」
読み上げられると、それはもう、僕の口から出た言葉ではなく、動かせない記録だった。
一つ一つの数字が、僕がどこまで欲しがったのかを、正確な目盛りで示していた。
僕「い……いわないで……よまないで、ください……」
ミヤビ「読まないで、も書いておきます。ですが、読むのをやめることはできません。カルテは、読まれるためにありますから。」
イったばかりの体は、脚を開いたまま、ぐったりと力を失っていた。
閉じていいと言われていない膝を、閉じる力もなかった。それなのに、前立腺だけがまだ、次の数字を待つように小さく脈を打っていた。
院長は古い手袋を外して、新しいものを手首までぴったり引き上げた。
きゅ、とラテックスの鳴る音に、イったばかりのお尻の穴が、また小さくすぼまった。
ミヤビ「次の申告をどうぞ。強さだけでなく、何を、どこに、を言ってください。言われたことしかしません。」
何を言えばいいのか、わかっていた。
デュエルの間じゅう、外から震わされるたびに、お尻の中で院長の指の形を思い出していたのだから。
僕「お……おしりの、なか……ぜんりつせんを……ゆびで……おして、ください……」
ミヤビ「前立腺を指で。何本ですか。」
僕「……い、いっぽん……から……」
ミヤビ「一本から。から、が付きましたね。増やす余地を、ご自分で残した。書きました。」
院長は瓶のふたを開けて、潤滑ゼリーを中指の腹にたっぷり取った。
蛍光灯の下で、とろっとしたゼリーが、手袋の指先から垂れかけて、また戻った。
ミヤビ「まず肛門の入口を撫でます。入れません。力を抜いて。吸って。吐いて。」
冷たい指先が、お尻の穴に触れた。
体がきゅっと縮こまる。院長は何も言わず、お尻の穴のまわりに、ゆっくり小さな円を描きはじめた。
押さず、急がず、しわの一本一本にゼリーを塗りこむように撫でる。
冷たさが僕の体温に溶けていくにつれて、縮こまっていた入口が、自分でも気づかないうちに、ふわっとほどけていった。
僕「ん♡　ふ……っ♡　なでられる、の……ぞくぞく、する……♡」
ミヤビ「やわらかくなりました。中指一本、入れます。……いえ、入れてほしいなら、そう言ってください。」
僕「い……いれて、ください……♡」
ミヤビ「入れてください。書きました。」
撫でていた指先が角度を変えて、ぬるっと第一関節まで沈んだ。
止まる。僕の中が指の形に慣れるのを待ってから、第二関節。また止まる。そして根元まで。
根元まで入った指が、中でくいっとお腹側へ曲がった。
さっきまで外から揺らされていた前立腺に、指の腹がぴたりと当てられた。
僕「んあっ♡　そこ……っ♡」
ミヤビ「達した後で、腫れています。所見、充血。形を診ます。右側、張りあり。左側、張りあり。真ん中、やわらかい。」
指の腹が、前立腺のふちを上から下へなぞり、右のふちから左のふちへ撫でた。
それから真ん中に戻って、じわっと押しこみ、押したまま、小さな円を描いてもみほぐしはじめた。
押されるたびに、おちんちんの根元の奥から、とろっとした熱がにじみ出してくる。
外から震わされていた時とは違う。形そのものを確かめられて、作り変えられていくような、深い甘さだった。
僕「あ♡　あぁ……♡　ゆび、きもち……い……♡」
ミヤビ「指で押さえたまま、外からも当てられます。会陰に。数字をどうぞ。」
ここで小さな数字を言えば、ゆっくり溶かされる。
大きな数字を言えば、一気に崩される。どっちを選んでも、それは僕が選んだことになる。
指は前立腺の真ん中に置かれたまま、ゆっくりもみ続けていた。
数字を言わない間も、その指だけは止まらない。溶かされながら選ばされるのが、いちばん逃げ場がなかった。
僕「な……なな……いえ、はち……っ♡」
ミヤビ「七と八。また言い直しましたね。患者さんは、言い直す時、必ず上へ直します。所見、自己申告を上へ直す傾向。八に合わせます。」
かちり、かちり、かちり。
振動器が会陰に押し当てられた瞬間、中の指の腹と外からの震えの間で、前立腺が少しのすき間もなく挟まれた。
僕「ひああっ♡　あっ♡　あっ……なか、も……そとも……っ♡」
指が押さえている場所を、外の震えが直接揺さぶる。
院長の指が震えているのか、僕の前立腺が震えているのか、もう区別がつかなかった。
熱がおちんちんの根元まで駆け上がってきた。
一度も触られていないのに、ぴんと張ったおちんちんがお腹の上でびくびく跳ねて、垂れた透明なお汁が、おへそのくぼみにたまっていた。
ミヤビ「来そうですね。八のままで達するか、上げるか、下げるか。数字で。」
僕「あ……あっ♡　じゅ……っ」
十、と言い切る前に、院長の手が止まった。
振動器が離れて、中の指も、前立腺から一センチだけ引いた。
ミヤビ「じゅ、では数字になりません。言い切っていただかないと、目盛りは動かせないと、最初に申し上げました。」
あふれる寸前のものが宙ぶらりんにされて、前立腺がぶるぶる震えていた。
涙でにじんだ蛍光灯の下で、僕は、自分がいちばん大きな数字を言いかけたことを、ペンの音で知らされていた。
ミヤビ「じゅ、で中断。書きました。では、あらためて。最後の数字を、はっきりと。」
時計の秒針が、こつ、こつ、と鳴っていた。
一センチ先で待っている指と、会陰のすぐ上で止まっている振動器。どちらも、僕の口が数字を言うまで、ぴくりとも動かなかった。
十と言えばどうなるのか、わかっていた。
最大の震えで、中と外から前立腺をつぶされて、触られてもいないのに、ここで、院長の目の前で射精してしまう。そしてそれを、自分で頼んだことになる。
僕「じゅう……じゅう、で……♡ぜんりつせんを、おして……だして、ください……♡」
ミヤビ「十で。前立腺を押して。出してください。一語ずつ書きました。数字も、場所も、望みも、全部そろっています。」
院長のペンが、カルテの欄のいちばん下で止まった。
それから、振動器の目盛りの輪を、手袋の指先で、最後の刻みまでゆっくり回した。
ミヤビ「十。当てます。ご希望どおりに。」
かちり。
最大のうなりは、音というより、診察台ごと揺らす震えだった。会陰に押し当てられたそれが、皮膚も肉も骨盤の底も突き抜けて、前立腺を真正面から打った。
同時に、中の指が一センチ前へ戻って、前立腺の真ん中をとらえ、お腹側へぐっと押し上げた。
中からの押す力と外からの最大の震えの間で、前立腺が押しつぶされながら揺さぶられた。
僕「ああっ♡　あっ♡　あああっ……っ♡」
さっきの、出ないまま広がった熱とは違った。
今度の熱は、前立腺からおちんちんの根元へ、根元から先へ、まっすぐな一本の管を通るように、止めようもなく押し上げられていく。
指の腹が、前立腺を奥から手前へ、搾るように撫で下ろした。
振動が、その撫で下ろしに合わせて、会陰の上を少しすべった。押し出す指と追い立てる震えが、同じ方向へ、同じ速さで。
ミヤビ「患者さんが言った数字です。患者さんが言った場所です。言ったとおりに、陰茎から出してください。」
僕「でる……っ♡　でます……っ♡　じゅうで……ぜんりつせんで……っ♡」
（射精）
前立腺がどくんと跳ねて、おちんちんの根元から熱い精液が噴き上がった。
しごかれて出すのではなかった。押されて、揺さぶられて、自分で頼んだとおりにあふれていく射精だった。
振動器は離れなかった。中の指も止まらなかった。
撫で下ろされるたびに、震えが前立腺を叩くたびに、二回、三回、四回、五回。診察台の白い紙の上に、白い精液が飛び散っていった。
僕「あっ♡　ぁあ……っ♡　とまら……っ♡　じゅう……すご……っ♡」
ミヤビ「止めてほしければ、零、と。……言いませんね。では最後まで。……はい。まだ出ます。……はい。」
最後の一滴が押し出されてからも、院長は三つ数えるまで振動器を離さなかった。
空っぽになった前立腺を、最大の震えがもう一度だけ撫でて、僕の腰は、びくり、と最後に跳ねた。
かち、とうなりが消えた。
診察室の音が戻ってきた。時計の秒針。自分の荒い息。ブラインドの向こうの、昼休みの遠いざわめき。
ミヤビ「所見二。患者申告の強さ十、会陰への振動と前立腺を押すことの併用による射精。量、多い。申告から射精まで、四十二秒。」
中指がゆっくり抜かれた。
閉じきらないお尻の穴が、まだ十の震えを覚えているみたいに、ひくひく小さくけいれんしていた。
院長はガーゼで僕のお腹と診察台の紙を拭いて、手袋を新しいものに替えた。
ぱちん、とラテックスが鳴った。それから、膝の上のカルテを、僕の目の前にかざした。
ミヤビ「患者さん。いえ、今日から私の患者です。この欄を、ご自分で読み上げてください。」
線で仕切られた細い欄に、院長のきちんとした字で、数字が縦に並んでいた。
その一つ一つの横に、僕が口にした言葉が、小さく書き足されていた。
僕「い……いち……に、さん……とどいて、きた……ご……おねがい、します……」
ミヤビ「続けて。」
僕「むねに、ろく……とめ、ないで……いっぽんから……いれて、ください……なな、はち……」
ミヤビ「最後の行も。」
僕「じゅ……で、ちゅうだん……じゅう……ぜんりつせんを、おして……だして、ください……」
自分の声で読み上げると、院長の字で書かれていても、それはどうしようもなく僕の言葉だった。
一から十まで、一度も下へは直さなかった。全部、上へ、上へと、自分で数字を積み上げていた。
ミヤビ「よくできました。一度も下げなかった。零も、一度も言わなかった。所見、自己申告による強さの段階的な増加。」
ミヤビ「次回の目盛りは、今日の最後の数字から始めます。十から。それより下を申告することはできますが、申告した数字はまた書きます。」
十から。
想像しただけで、空っぽになったはずの前立腺が、きゅっと甘く縮んだ。下げる数字を口にする自分が、もう思い浮かばなかった。
ミヤビ「最終所見。強さの自己申告、上へのみ。振動への欲求、明らか。治療を続ける必要、明らか。」
院長は数字の欄のいちばん下に、きっちりと一本、線を引いた。
ミヤビ「このカルテは、毎回の処置の前に、患者さんに読み上げていただきます。欄は増えていきます。前回の数字から、今回の数字へ。」
渡された診察券の裏には、次回の日付と、「開始強度　十」という院長の字があった。
その下に、「患者申告による」と小さく書き足されていた。
ミヤビ「お大事に。私の患者さん。次の数字を、考えておいてください。」
昼休みの終わったクリニックを出ると、午後の日差しが目にしみた。
歩くたびにお尻の中の前立腺がじんとうずいて、僕は気がつくと、口の中で、十より大きな数字を探していた。